# 第4章 教师天团

和戴莹不同，另边的依晨表情有些痛苦，眉头紧感的他，感受到的是血脉的沸腾，而这种沸腾是一种近似于疯狂的爆发。

他的血脉非常特殊，因为父母的一些特殊缘故，他一出生，血脉就是变异的。如果不是出生的地方特殊，他甚至都可能活不下来。他这份变异的血脉让一些大能分析过，但因为太过特殊，就算是大能们也无法做出精准的判断，只能是让他长大些再看看变化。

此时此刻，他紫色的眼眸之中紫光绽放，一头深紫色的短发也同样散发着紫色光芒，和他原本漂亮的外表截然不同的气息随之流露而出。

那是一种非常强势的压迫感，就像是有什么恐怖的东西要从他体内被释放出来似的，甚至在他的眼神之中，还带着几分疯狂，冰冷、强势等重重情绪不断在其中闪烁着。

他身上所散发出的气息，和旁边的戴莹身上散发出的光明柔和的气息，形成了鲜明的对比。

戴莹显然也发现了他的变化，事实上，在场的所有学员身上都有着不同程度的变化，只不过每个人的变化不尽相同而已。

但他们两个无疑是这片区域之中变化最为明显的，后面的其他学员都能清晰地看到他们的这种变化。

远处，霍雨浩和依子尘并肩而立，依子尘略微落后半步，眼中流露出几分担忧。

“不用担心，不会有事的。你家这孩子，我们大家都是看好的。”霍雨浩微笑着说道。

依子尘心中一动:“老大，真的吗?

霍雨浩苦笑道:“别叫我老大，你以为我愿意当吗?这帮撂挑子的家伙，真的

是的，没有谁知道，这位一副酒脱模样，和其他家长站在一起等待着自己孩子进行考试的，就是当今斗罗神界之中神界委员会的现任至高神王，也是被称为委员长的情绪之神霍雨浩。

自从光明神王长弓威偷懒不干了之后，众位神王公推他继任，霍雨浩在推脱不掉的情况下，只能是勉为其难地坐上了这个位置，想要撂挑子都不行，谁让他是海神唐三的女婿呢?

虽说他还有位妻弟是海神的亲生儿子，可人家是毁灭之神，哪有毁灭之神做至高神王的?就只能是他这个情绪之神顶了上来。

要不是毁灭之神唐舞麟提出史莱克学院是个非常有趣的地方，诸位神王可以有空来尝试一下当老师的滋味，恐怕那些神王早就去宇宙之中游历了。所以，这一届的史莱克学院招生是非常不一样的。因为，这一届的招生，有了最新的教师天团。

首先来到史莱克学院充当教师的四大神王，就分别建立了之前他所说的那四个系。

霍雨浩这次前来，一个是为了陪伴女儿，另一个，也是为了看看，神王们来史莱克学院当老师，这个教师天团的效果到底怎么样。

哪怕是在神界之中，这些神王也是没有收过弟子的。但他们对于培养了海神唐三、情绪之神霍雨浩、龙蝶斗罗唐舞桐、毁灭之神唐舞麟、生命。

之神古月娜以及龙神唐轩宇的史莱克学院，还是非常有兴趣的。

可以说，唐三一家三代人，加上唐三之妻小舞的话，是一门六神王，全都是这史莱克学院培养出来的。就算是对于神祗来说，这也算得上是圣地了。

这样一个地方，让人怎能不心生神往呢?

所以，在经过了一番激烈的争夺之后，首批的四个名额就由当前这四大神王获得。

到了神王这个层次，本身对于整个世界的影响都是巨大的。斗罗星虽然经过不断进化，已经变得比以前强大得多了，但也不可能一下承载太多的神王，至少目前还不行。所以，他们就只能先来四位。其他的诸位，还要等到轮换才行。当然，霍雨浩、唐舞麟也在想办法，看看如何让神王们都参与进来。

给神王找点让他们感兴趣的事情，让他们留下来，可不是一件容易的事情啊!

一曲《高山流水》渐渐淡去，当琴音最终收尾的时候，蓝梦琴的双手缓缓落下，按在琴弦之上，将最后的琴音抹去。

此时此刻，广场上已经发生了一些变化，每名学员身上都散发着若隐若现的光芒。

这都是属于他们自身的能力，不同的种群，能力也有所不同，但他们都有着属于自己的特性。

在这一曲《高山流水》之中，他们都有着不同程度的感悟。属性相合的，是明悟;属性不合的，是刺激。

与其说这是场考核，倒不如说这是学员们的一场机缘。

蓝梦琴收起翡翠玉凰琴，也没有催促，清冷的面庞上露出一丝微笑。她能感觉到，这批学员的整体能力非常优秀，要比以前的都好，有很多。

学员在琴曲之中感悟都相当深刻，这绝对是非常好的现象。

整个史莱克广场此时都安静了下来，所有人都在静静地等待着。在这数干名学员之中，先前确实是有人控制不住自己的身体，已经动了，但此时就算是动了的学员，也都处于自己的感悟之中。

史莱克学院就是史莱克学院啊!哪怕是被淘汰，来到这里参与考核，也同样会有所收获。

三千多名学员的表现各不相同，有的脸色苍白，甚至是一屁股坐倒在;有的脸茫然，仿佛不知道发生了什么;也有像戴莹这种陷入了冥想状态的，似乎是在感悟着什么。

依晨几乎是在琴音终止的第一时间就清醒了过来，全身不断地传来阵阵冰冷的感觉，由内而外地迸发出一阵阵奇异的能量波动。他只觉得自己的血液在沸腾，可关键是，沸腾的血液并不是炽热的，而是诡异的冰冷。这种冰冷的震颤，令他体内的汗液涌出，他竟是出了一.身透汗，小脸顿时变得有些苍白起来。

他扭头向周围看去，其他学员也都各有不同的表现，但相对数量较多的，是还没有清醒过来，仿佛还沉浸在先前的琴曲之中的样子。

我这是通过了还是没通过?依晨不禁有些发呆，同时体内那种冰冷的感觉正在发生着变化。伴随着血液沸腾状态的逐渐结束，他惊讶地发现自已体内反而变得热了起来，刚开始是暖热，渐渐地就变成了炽热。他那一头短发也开始散发出幽幽紫光，双除之中，也有紫色光芒荡漾而出。

“不错，确实是不错啊!”霍雨浩微笑着向身边的依子尘说道，“这孩子的血脉不愧是独一无二的，只是不知道是不是宇宙唯一，如果是的话，那可就了不得了。”

依子尘笑道:“应该不可能是宇宙唯一的，也只有龙神那样的血脉，才能拥有那样的天赋。不过，这孩子的血脉确实是非常特殊的。”

无论是依子尘还是终究嫁给了他的凌梓晨，在血脉上毋庸置疑都是得天独厚的。当初，在那场对抗深红之域的大战之中，两人最终选择了牺牲自己，发动了恐怖一击，后来在大战结束之后，却被神界复活了。

凌梓晨这都已经是第二次被复活了，早在一万多年前，她就以人间大炮的爆发毁灭过自己一次，当时就是被身为神界之主的海神唐三复活了。没想到，在一千年之前的那场与深红之域的大战中，她再次为了毁灭之神唐舞麟爆发，死了之后居然又被复活了过来。这让凌梓晨自己都很郁闷。
