# 第5章 宠坏了爸爸养

复活了的她和依子尘，原本的半机械身体也被重新变成了人体，这才有了后来结合的机会。

但他们有了这个儿子之后，却发现儿子并没有继承他们任何一个的血脉。当时依子尘的第一感觉还不太幸亏，神界很快就探查出，依晨的血脉是一种独一无二的存在，至少是斗罗神界已知的唯一。

要知道，血脉想要具有唯一性是极其困难的。所谓唯一性，那是要和任何其他血脉都没有关联才行，完全的独一无二。

就像神龙界域的至高神王，龙神唐轩宇，他的血脉不仅是唯一，而且是宇宙唯一。但要说和他有关联的血脉还是有的，但那些关联血脉都是从他的血脉衍生而来，并不影响它的宇宙唯一性。

对于依晨这具有唯一性的血脉，神界着实是有些兴奋，还对他的血脉展开了一系列的研究。但最终神界却发现，这孩子的血脉非常特殊，未来能够达到怎样的程度无迹可寻，只能是伴随着他的成长，走步看一步，看看他究竟能够达到怎样的程度。

霍雨浩微笑着道:“我们都会特别关注这个孩子的。刚刚老周跑过来你以为是为了啥，这还不是为了近水楼台先得月。依晨这孩子的血脉特性和他那一脉也算相合，不过，也未必就是最适合的。让孩子自己选择吧。

今天的考核，应该会让他找到最适合自己的方向。”

“那您女儿呢?”依子尘向霍雨浩好奇地问道。

因为神界的缘故，辈分其实是有些混乱的。霍雨浩是唐三的女婿，唐舞麟的姐夫，而依子尘则是唐舞麟的儿子唐轩宇的师长。从辈分来看，依子尘和霍雨浩算是同辈，可实际上，霍雨浩在斗罗大陆上扬名却是两万多年前的事情了，比依子尘要早了足足一万年之久。而且，霍雨浩是传灵塔的创始人，现在更是神界的执法神王，地位崇高无比，所以依子尘必须要对他用敬语。当然，霍雨浩自己是不太在乎这些的，他从来都没有太大的野心。对于神界，他完全遵循了当初海神唐三离开前的指示一不过度扩张，以稳定为主，恩泽万界。

对于有这样的性格和特性的他，神界的众位神王也都是非常认可的，再加上他是唐三的女婿，对他自然都是亲近有加。

“这丫头，随她吧。你要知道，爸爸对女儿的感情可和对儿子不一洋。要是我有个儿子，那肯定是要尽可能地让他去磨练，一定要成才才行。但女儿就无所谓了，只要我的宝贝女儿开心，她想捅破天，我都带她飞上去试试，反正有我宠着呢。”霍雨浩看着远处女儿的身影，一脸的宠溺。

依子尘不禁道:“您就不怕女儿被宠坏了吗?”文出价

“那怕什么?宠坏了大不了爸爸养一辈子，我还舍不得她以后嫁人呢。谁要是以后娶了我女儿，哼哼!说着，霍雨浩不禁攥了攥拳头，虽然没有任何神力进发，却依旧让身边的依子尘心底寒。

而此时此刻霍雨浩脑海中想到的，是自己当初和唐舞桐谈恋爱的时候，自己的岳父海神唐三楼自己的经历，那真的是不堪回首啊!

直到自己和舞桐结婚多年，这位岳父大人都很少给自己好脸色看。当时自己还不太理解，直到自己真的有了女儿之后，才深刻地明白自家小棉

袄要是被拐走了，当爸爸的内心深处是多么痛苦。自己的岳父大人当年对自己应该还算是温和的。

“你不会是打算让你家臭小子招惹我女儿吧?”霍雨浩突然想到了什么，一脸警惕地看向依子尘。

“不敢!”依子尘赶忙连连摆手。

“那你摆出一副若有所思的样子干什么?”霍雨浩目光灼灼地盯着他。

“我只是在想，我要是也有个女儿会怎样，要是性格像妈妈依子尘双手捂脸，有种不忍想象的感觉。

自己的老婆，在神界的绰号可是人间大炮啊!生个女儿，难道是人间小炮?不敢想，真是不敢想啊!

霍雨浩的表情也变得有些古怪起来，他同情地拍了拍依子尘的肩膀:“没办法，这是你自己的选择，认了吧。

此时，广场上的学员们先后苏醒过来，每个人苏醒之后的感受都有所不同，但绝大多数苏醒过来的学员多少都有些收获，因此都是面露喜色的。

其中一些在之前考核过程中就移动过身体的学员，已经被工作人员请出了队列。被请出来的人不算多，大约有两百多人，在三千多人参加的考核中只有这么少的人被淘汰，已经是非常温和的考核了。但这两百多名学员也是各有收获，虽然很遗憾，但似乎也是认识到了自己的不足。

依晨体内的气息渐渐平稳下来，在他身边的戴莹绝对是最引人注目的那一个，粉蓝色的光彩将她衬托得明艳不可方物，身后还隐隐有粉蓝色的光影闪耀，似乎是一对巨大的彩色翅膀。

周围的学员，尤其是男生们，几乎只要是苏醒过来的，目光就都会投向这边，一脸惊讶并且带着几分灼热地看着这漂亮的小姑娘。

粉蓝色的光影渐渐收敛，戴莹缓缓睁开双眸，眼底深处隐约有流光闪过，股气息从她身上进发出来，她脚下的小马靴在地上轻轻地跺了一下。

一股无形的精神力震荡着瞬间席卷而出，令周围注视着她的目光瞬间就被吓得收了回去。在那瞬间，注视着她的男学员们只觉得她仿佛变成了一只择人而噬的野兽，一个个吓得噤若寒蝉。

依晨自然也有类似的感觉，但他就要好得多了，毕竟心里早就有所准备。在神界的时候，他其实就见过戴莹几次，不过都是在神界的一些大型活动上远远地看着。

和他的低调内敛不同，这位小公主平时可是张扬得很，上次有位神王的妻子想要抱抱她，都被她嫌弃了，在场的这些男生又算得了什么。这可是个惹不起的小魔女啊!自己还是敬而远之比较好，先前真不应该多嘴，惹了她。

戴莹下意识地朝着依晨的方向看过来，她看到的是依晨认认真真地站在那里的样子。

“喂，你怎么不看我?”戴莹嗔道。

“我?”依晨下意识地扭头回应道，但他看到的，却是戴莹狡黠的目光。

“自作多情，我可不是跟你说话呢。”戴莹高做地扬起了小脑袋。“哦。”依晨早就有心理准备，头又转了回去。

“没意思，跟木头疙瘩似的。”戴莹看他没什么反应，也是自觉无趣。

“第一项考核结束，请被淘汰的学员出场。我们即将开始第二项考核，请大家在老师的带领下前往海神潮畔。”蓝梦翠的声音响起，吸引了学员们的注意力。

很快，外院的老师们带领着学员分队列走向旁。

巨大的海神湖就在史莱克广场一侧，从这里看到的海神湖湖面，有种特殊的美感，就像是颗巨大的蓝宝石。

在这颗巨大的蓝宝石中央，一根巨柱参天而起，正是被誉为人类生命起源的神之树。

随着学员们走到海神湖畔，他们每个人都领到了一块小金属牌，并将其挂在了脖子上。
