# 第6章 第二项考核

感受着海神湖湖水中浓浓的生命气息，绝大多数亲和于生命力的学员都身心舒畅。

“我们的第二项考核很简单，但也很残酷。因为录取学员的总数有限，你们又都是通过了之前的初步测试的，所以，这一轮将是展现你们综合实力的机会。

“所有学员将会分组进行考核，每组百人同时出发。在不使用任何科技手段的情况下，无论你们游泳也好，用任何其他方式也罢，都要迅速抵达神之树，并且绕神之树周，再返回岸边。其间，你们可以动用任何手段干扰别人，也可以努力地让自己速度更快些。每组先回来的五十人，将会通过这一轮考核，而后到达岸边的五十人，则会被淘汰。”

一半的淘汰率?这轮这么狠的吗?

听蓝梦琴说出这项考核的内容的时候，很多人都惊呆了，因为这是完全超出了他们意料的情况。

因为按照之前的通知，史莱克学院这一次的录取总人数超过千人之多。而现在还有三千多人，就是说，这轮淘次之后，剩下的就有大部分都能被最终选中了。也就是说，这一轮的考核至关重要。

一时之间，参与考核的学员们的情绪开始变得有些不同了，尤其是看着身边的其他学员的时候，这可都是竞争对手啊!

蓝梦琴已经说得很清楚了，在考核过程中，可以使用任何手段提速，并且可以干扰他人。此次考核是按照回来的顺序进行排名的。这也就意味着，这场考核，每一组都是一百人的大乱斗。抢先回来的，才能进入下一轮。

“本场考核所有的分组都是经过我们排查的，杜绝了组团的可能。当然，在考核过程中，临时组团是被允许的，但就要看你们的队友是不是值得信任了。相信我，依靠自己才是最佳选择。下面，号牌发热的学员出列。第一组准备开始。

三千多名学员之中，立刻就有一百名学员脖子上挂着的号牌开始隐隐发热，并且发出轻微的嗡鸣声。

这些被选中的学员的脸色都不是太好看，毕竟，在考核的过程中究竟会发生什么谁也不知道，先进行考核无疑是有些吃亏的，但好在被先选中的一百人的情况都是一样的。

一时之间，被选中并且走出来的一百名学员心情各异，看看对方，在这种时候，临时组队都来不及了。而且，你怎么知道自己组的队的人数就是最多的?

没有谁试图和其他人交流沟通，都在思考着自己应该如何应对考核。在老师的指引下，这些学员迅速来到海神湖岸边，面对海神湖的方向做好了准备。

蓝梦琴的身体缓缓飞到了天空之上，然后，她的脸上露出一丝迷人的微笑:“有件事忘记告诉你们了。在史莱克学院，除了内院出身的弟子之外，在海神湖上是禁飞的，所以你们不能飞行。这对于没有飞行武魂的同学来说，也是公平的。’

不能飞?

之前那些有飞行能力，正在心中暗喜的学员的表情顿时偃硬了，不能飞的话，他们原本拥有的优势自然也就不存在了啊!

“开始!”伴随着蓝梦琴一声令下，第组的考核正式开始。

这些第一组的学员们根本没有过多的时间思考，几乎都是瞬间冲了出去。现在唯有抢先，然后完成考核，才是最重要的事情。

他们都是经过各地无数次筛选之后才最终来到这里的，自然也各有本事。一时之间，各色光芒纷纷在这些学员身上闪亮，其中闪耀最多的还是那一圈圈炫丽的光环。

有的学员直接一个鱼跃就跳入了海神湖湖水之中，潜水前行;有的学员则是飞速冲出之后，踏波而行，脚下魂力涌动，在水面上飞快地奔跑;也有的身后光芒喷射，迅速爆发。

一时之间，一百人释放着各自的能力，各自爆发，蔚为壮观。

在这一百人之中，有一名学员的速度明显比其他人要慢了一些，这名学员穿着一身黑衣，他似乎是刻意慢了半拍。当其他学员都已经冲出去的时候，他才不紧不慢地腾身而起，身上三紫一黑，四个魂环悄无声息地涌出。

四环魂尊!并且是有黑色万年魂环的魂尊。

在他脚下，一道光影瞬间亮起，那是一条通体墨绿色的大蛇，大蛇落在海神湖的水面之上，身上顿时蒙上了一层绿油的光芒，似乎是在吸收着海神湖湖水之中的生命能量。而那学员直接将脚踩在蛇头之上。

大蛇飞速在水面上游走，迅速向前方追去。而这学员身上，也很快呈现出绿蒙蒙的光芒，那分明是浓郁无比的生命气息。

空中的蓝梦琴看到这一幕不禁暗点头，这个学员无疑是目前这一组之中最聪明的。没错，他或许不是最强的，由面那些冲出去的学员中还有更强的存在，可论智慧，这位绝对是首屈一指。

他最后一个出发，为的就是不让前面的学员看到自己在做什么，他也没有急于向前方赶路，而是在海神湖湖面之上，和自己的魂灵一起吸收海神湖湖水中的生命能量。

这组的其他九十九名学员都没有注意到的事情，他注意到了。史莱克学院最为珍贵的资源就是神之树和海神湖这一汪湖水啊!伴随着神之树的不断进化，海神湖水之中蕴含的生命能量不只是庞大，更是有着非常高层次的能量气息。就算是史莱克学院的学员们，想要使用海神湖湖水修炼都要付出不菲的费用。

前面的那些学员更多的是在追求速度，一个个魂力进发，能力各显，却都忽略了海神湖湖水能够带给他们的好处。而这名学员显然是注意到了，而且，最后一个出发可不一定意味着最后就落后啊!

此时，前面的学员们已经各显其能，不少战团出现在湖面之上，也有出现在湖水之中的，但这些战团无疑都波及不了这最后出发的学员。他从容地向前赶路，而且，他还不是笔直朝着神之树去的，而是控制着脚下的大蛇魂灵，直接从侧面绕行，朝着海神湖的侧面远方而去，从根本上避开了中央的战团。这个选择无疑是非常聪明的。

在这个时候，就算有谁发现他，也不会为了阻止他前行而追过来，因为那会绕路啊!而且，和这明显就实力不俗的学员一旦拼斗起来，又绕了路，赶不及回到终点怎么办?

所以，这位是唯一个没有遇到任何阻拦和碰撞，坦然在水面之上滑行的存在，那叫一个优哉游哉。

动脑在很多时候都比用蛮力效果更好，这位将这一点展现得淋漓尽致。正在进行考核的学员们看不到，可岸边的学员们却都看到了啊!这位虽然绕了远路，却始终没有停顿，而且还在直吸收着海神湖之中的生命能量。
