# 第8章 戴莹VS依晨

就在这时，依晨的双眸变得明亮起来，深遼的紫色眼眸之中，仿佛有什么东西在闪耀。和他秀美的外貌相比，一股源自于骨子里的暴戾气息若有若无。从他脚下，缓缓升起的同样是三个魂环，三个魂环全都是紫色的。从品质上来看，依展的魂环略弱于戴堂的两紫黑，但当他的魂环出现，武魂释放的时候，就连监考老师都有种寒毛竖立的恐惧感，仿佛此时在他身边的不是一个人，而是一头凶兽。

这时，依晨低喝声，左脚猛然跨上前一步，踩在岸边。只听一声低沉的轰鸣骤然从他脚下炸响，那恐怖的轰鸣几乎是瞬间就将岸边炸得泥土纷飞，一团紫色光芒骤然从他身上爆发出来。下一瞬，他的身体已经在紫光的包裹下，宛如炮弹一般激射而出。

监考老师此时已经明白为什么他不和其他人一起出发了，原因很简单，他在爆发的那一瞬间身上迸发的气息实在是太过强烈，导致周围二十米范围内的草木都化为了面粉。而那恐怖的爆炸性力量，推动着他的身体展现出了这第二场考核开始以来前所未有的恐怖速度。

只见一道紫色身影宛如闪电般在海神湖湖面上飞驰而过，所过之处，身下湖水都会自行分成两边。

这是纯粹的爆发力，纯粹的速度。他身上的紫光就像是炮弹的尾焰一般，推动着他的身体前行。

此时，其他学员刚出发几秒，距离神之树还差三分之二的距离。依晨虽然是最后出发的，但几乎是瞬间就追上了前面的学员。

他身上爆发出的强势气息，让前面的学员几乎是瞬间就感受到了危险。

那是一种发自内心深处的恐惧，感受到的学员都忙不迭地回头看去，看到的就是一团紫光疯狂而至。

下意识地，他们几乎都会闪身避开，那紫光来得实在是太快了，而且就是笔直前行，没有任何要闪避的意思。

远处，观看着考核的霍雨浩此时的表情显得有些古怪，他看了一眼身边的依子尘:“这孩子，真不愧是人间大炮的儿子啊!他这武魂变异得，似乎是越发厉害了。

“是啊!所以，我们也不知道该如何教导他，否则的话，也不会送来史莱克了。这次下来的那几位，总有适合他的。周维清我们也考虑过，如果他是纯粹以力量为主的话，依晨跟他也不是不行，但大力神虽然以大力为名，可他其实走的是体珠凝形，意珠拓印的路，还是属性和力量都偏重的。所以，这次带依晨过来，也是希望几位给看看，他究竟适合怎样的修炼之法。

霍雨浩微微颔首，道:“他的武魂算是什么?感觉不是动物类的也不是植物类的，是本体武魂吗?

“嗯嗯，类似于本体武魂，但能量特性非常特殊，应该是受到梓晨的影响比较大。我们给他进行过很多测试，他体内武魂觉醒之后自行诞生出的这股力量是一种非常纯粹的破坏力，所以，我们叫他这武魂为破坏之体。他这武魂的爆发力非常强，非常不好控制。所幸，这孩子的天赋像妈妈，性格却更像我些，否则的话，我一定会更加头疼。”

霍雨浩瞥了他一眼，似笑非笑地道:“你的意思是说，你家梓晨的性格不好了?”

“啊?我可没这么说啊!老大你可别害我。”依子尘顿时垮下了脸。“哈哈哈!相煎何太急，放心吧，我现在也没比你好多少，我们都属于在家毫无地位的那种。”霍雨浩笑道。

依子尘也不禁笑了:“好像据我所知，似乎各位神王都比较惧内，这是不是成为神王的必经之路?那这么看，我以后也有希望?”

霍雨浩正色道:“什么叫惧内?我们那是尊重，你懂不懂?尊重老婆!这是男人都应该做的事情。听老婆的话，生活才能过得幸福。”

“我肯定比您懂依子尘苦笑着说道。

两人对视一眼，都笑得有些无奈，无奈中又有些幸福的味道。

此时，海神湖上，骤然爆发的依晨几乎是瞬间就赶超了大部分学员，感受到他那恐怖的气势，其他学员甚至都没敢去尝试正面阻挡。在他靠近的时候，其他学员都有种自己被撞上一定会死的感觉，自然而然就避让了开来。

依晨的这个破坏之体非常特殊，不只是自身的魂力是充满了破坏性的，就连精神力都有着破坏的气息，那是一种无形之中的精神震慑。

冲在最前面的戴莹脚尖在海神湖湖面上轻轻一点，身体就会再次加速，向前方飘飞而去。她也感受到了身后的气氛似乎有些不同寻常，尤其是一声声惊呼吸引了她的注意力，下意识地回身向后看去。

她一眼就看到被紫光笼罩的依晨，正以惊人的速度朝着自己这边冲来。

戴莹眼中光芒一闪，按照依晨现在的速度，再有几秒就要追到她近前了。

戴莹冷哼声，背后的粉蓝色光芒突然大盛，身上的第一魂环光芒闪

耀，双巨大的光翼就在背后舒展开来。

那是双蝶翼，通体呈蓝色，两片蝶翼上有一个巨大的V字型金色光纹，充满了光明的气息。

光明女神蝶!这就是戴莹的武魂，继承自母亲的武魂。虽然这是母亲武魂二次进化之前的形态，但当年她的母亲，龙蝶斗罗唐舞桐在武魂刚刚觉醒的时候，也就是光明女神蝶。

戴莹的身体在空中骤然一顿，转过身来面对急速冲来的依晨，身体腾空而起，背后一双蝶翼重叠在一起。伴随着她一个前空翻，灿烂的蓝金色光芒已经从蝶翼之中飞斩而出。

蝶神斩!

蓝金色光刃悄无声息地划开空气，正是斩向那一往无前，急速冲锋的依晨的必经之路。

依晨自然也是看到了，此时，他背后拖着一道绚烂紫色的尾焰，散发着无比恐怖的气势。就在所有人都认为他和戴莹将会针尖对麦芒地彼此冲撞在一起的时候，那原本一往无前的紫色身躯突然一侧，居然绕了个弯，画出了一道弧线，避开了蝶神斩的攻击。

这一下变化非常突然，却又奇异地给人一种和谐的感觉，仿佛他本来就是能够闪避开来的。

蝶神斩没人水中，下一瞬，海神湖顿时爆发出一声剧烈的轰鸣，蓝金色光芒伴随着大量的海神湖水炸开，令后方正在全速追赶的其他学员顿时就要面对这一片波涛。

“哪里走!”戴莹大喝一声，背后的双翼猛然拍动。

虽然海神湖上不能高空飞行，但紧贴湖面飞行还是可以的，她的速度瞬间陡增，身上的第三魂环顿时就亮了起来，背后双翼上巨大的V字金光大放，瞬间爆发出一道道V字金光，直奔依晨的方向追去。
