# 第9章 黄金之路

依晨在闪避的同时并没有减速，此时已经从戴莹身边冲了过去。感受到背后的威胁，他身上的第二魂环亮起，奇异的一幕出现了，他身后拖着的紫色光芒突然向他身体的方向收敛，几乎是在刹那间，所有的紫色光芒都没人他的体内，消失不见了。而在身体前冲的同时，依晨就那么猛然转过身来，面对着那V字金色光芒，缓缓地打出一拳。

他的拳头不知道什么时候已经泛起了如同紫水晶般的光泽，一拳打出，那冲击到身前的金色光芒，瞬间破碎开来，化为金光四散。虽然也有一些金光附着在了他身上，但这些附着的金光在下一瞬都自行消散了。

戴莹不禁一愣，这是什么能力?

她以前虽然也见过依晨，但因为生活轨迹不同，对他并不熟悉。

她对自己的魂技还是相当有信心的，无论是蝶神斩还是光明女神冲击，都是她非常强大的魂技，可此时却就那么被依晨轻而易举地化解了。似乎自己攻击中包含的能量只要到了他面前，就自然会崩坏般。

但她又怎么可能服输，她的额头上，一道金光悄无声息地亮起，一只金色竖眼随之张开，紧接着，她全身上下顿时都染上了一层灿烂的金色光芒。

“好家伙!”岸边的依子尘看到这一幕，不禁扭头看向霍雨浩。

霍雨浩微笑，很淡定地道:“这是她妈妈给她的，也算是对当年的我们的一份纪念。

一道金色光带骤然从戴莹脚下铺开，那金光铺在海神潮湖面上，就像是在海神湖上铺了一条道路。

一条黄金之路!

如果仔细看就会发现，在这条黄金之路下方的海神湖湖水都会自行排开，不愿意与这条黄金之路接触。

依晨脸色大变，身上的第三魂环几乎是瞬间亮起，脚尖在湖面上一点，身体猛然向后撞去。

“轰”的一声，空中像是被他撞开了一个洞似的，一个黑色的空间破口骤然出现，依晨的身体瞬间就融了进去，而那空间缺口也爆发出强大的吸力。

可是，面对这些，那条黄金之路依旧悄无声息地铺了上去，所过之处，黑洞几乎是瞬间就化为了金色。

璀璨中的凋零，黄金之路!

在嗡鸣声中，在金光的覆盖之下，戴莹的身躯重新出现，身上的金色光芒渐渐消失，背后双翼拍动，继续朝着神之树而去。

在她身后，一道金色身影凝滞在半空中，身上金色与紫色的光芒交相闪耀着，似乎正在奋力地抵抗。

一道道身影从旁边掠过，过了足足数秒之后，那金色光芒才渐渐消失，露出了里面的紫色身影。

依晨此时的样子着实是有些狼狈，身上的衣服多处破损，甚至都露出了里面的肌肤，气息也是大幅度滑落，身上的紫色光芒已经淡了许多。现在，他已经是最后一名了。

此时的戴莹已经绕过了神之树，直奔举边而去。

输了，依晨知道，自己输了。如果戴莹是敌人，先前在用黄金之路控制住他之后，继续向他攻击，自己已经完了。那黄金之路对他的控制，全面限制了他的破坏之力，强大的洞零之力他消耗了超过百分之七十的力量才勉强抵挡住。

不过，他虽然输了，可内心之中却仿佛有些特殊的感悟。身下，是充满生命能量的海神潮，而刚刚他所承受的调零之力又充斥者侵蚀、毁灭的气息，不同的感受让他有种非常奇异的感觉，似乎抓住了一些什么。但这个时候，却不是他思考的好时机，他必须要先完成眼前的考核才行。

依晨猛然深吸一口气，原本暗淡下去的紫色光芒再次变得强烈起来，下一瞬，破坏之力再次爆发，他猛然脚踏在水面之上。

伴随着一声轰鸣响起，海神湖中被激起一根巨大的水柱，水柱中自然也充满了生命的气息。可下一瞬，这些生命能量竟分解开来，纷纷破碎，融入了那紫色光芒之中。

在紫光的推动下，依晨的速度再次提升到了最高，奋起直追。

他现在已经落后了不少，不可能通过绕路的方式去追逐，只能以最直接的方法笔直前行，争取用最短的时间追上前面的学员。

戴莹此时已经是一马当先，绕过了神之树，向岸边回归。

当她的身体和依晨交错而过的时候，她带着几分得意的眼神向依晨看来。

就在依晨心生警惕的时候，戴莹双翼拍，猛然朝着他这边横扫而来。

依展吓了一跳，但他很快就发现，戴莹这横扫过来的力量并不是攻击力，而是一股强烈的推力。是的，就是推力，带着光明气息的推力。那光明的力量在触及他身体的时候，骤然爆发出强大的推力，推动着

他的身体二次加速，速度骤然提升了百分之五十以上，直奔前面的学员追去

此时的依晨，内心充满了惊讶，那个在他眼中骄傲甚至有些跋扈的少女，竟是在帮他吗?

对于戴莹这样骄傲的女孩儿，他打心底是敬而远之的，避之唯恐不及，也并不认为自己未来会和她有什么交集。可当戴莹用那有些得意的眼神看着他，却是出手帮他的时候，他心底仿佛有什么东西被触碰了一下，对戴莹之前的一些恶感几乎是瞬间就消失无踪了。

少年男女之间，好恶往往就在一念之间。一念光明，一念黑暗。而这一刻，依晨所感受到的，就是光明的力量。

他自身爆发的速度本就极快，但因为之前消耗过度，他虽有信心追上前面的学员，可能不能坚持到最后，他自己其实都不知道。

此时此刻，有了戴莹的帮助，一切就都变得不一样了。戴莹这一推，相当于为他节省了不少魂力，也让他有时间能够调整一下自己的状态以及自己体内奔腾的魂力的强度，让他有了缓一口气的机会。

眼看着已经追到了前方的学员，要靠近神之树了，依晨的眼神瞬间变得越发执着了。

他笔直地朝着神之树撞击过去，前方也有其他学员，也感受到了来自他的冲击，但或许是因为之前他和戴莹交手的时候所爆发出的能力过于恐怖，竟没有谁去尝试阻止他。

依晨靠近神之树，右手在神之树表面轻轻一按，人就已经再次弹起，就那么紧贴着神之树迅速环绕，尽可能地不影响自己的冲势。

待依晨顺利地绕过神之树，前方已经有数十名同组学员在朝着岸边飞驰了。

依晨深吸一口气，身体略微停顿了一下，双脚在神之树表面用力一蹬，下一瞬，就宛如离弦之箭一般飞速射出。在这一刹那，他将自身所有的魂力全部灌注在双腿之上，身体犹如一支紫色箭矢一般，直奔岸边飞扑而去。

戴莹自然是第一个抵达岸边，以本组第一名的好成绩结束了她的考核。而当依晨抵达的时候，他已经是第三十八名了。
