# 第12章 生死系戴莹和觉醒系依晨

对于霍雨浩来说，他都是前辈。

曼多恩看着少女一脸希冀的样子，感受着她身上那光明的气息，脑海中不禁浮现出当初第一次见到妻子时的画面。

“好吧，就算我教不好你，你师娘应该也可以。我就特招你吧。”“好欸!戴莹兴奋地跳起来，兴高采烈地跑到曼多恩身边，一脸掩饰不住的笑意。

这样也行?其他的学员此时一个个都是目瞪口呆。

之前那个就够奇怪的了，而这个更特招什么时候还有毛遂自荐的了?而且关键是，她还成功了!

眼看着曼多恩带着戴莹走了，依晨悄悄地松了口气，至少自己用不着再和这位一起学习了。不过，回忆起之前她帮自己那一下的时候，不知道为什么，依晨心中有种奇特的感觉，似乎对她也不是那么排斥了。

“下面有请觉醒系雷主任进行特招。”蓝梦琴的声音再次响起。

一.道魁伟的身影映人所有学员的眼帘，这是一名身材极为高大的男子，身高足有两米，肩宽背阔，相貌英俊中带着几分刚毅，虽然没有强大的气息散发出来，但在无形之中有几分不怒自威的感觉。

觉醒系?这是什么?几乎所有学员的内心之中都是茫然的，因为他们根本就不知道什么是觉醒系。

在史莱克学院的记载之中，也没有这么一个系。当然，之前的圣光系和生死系也是差不多的情况。

他们只是听说，这届新增了四个系，圣光系还好理解，就是光属性的，可生死系和觉醒系是什么?

最后还有一个力学系，那应该是和力量相关的，也比较好理解。

雷主任大步走到所有学员前方，目光几乎是瞬间就在人群之中锁定了一人，然后朝着他招了招手:“来吧。

“啊?”依晨本来也在看着，倒也没想过自己被特招的事儿，毕竟，他的表现也没有那么出色，还输给了戴莹。更何况，在他看来，父亲虽然想让自己加人这四系，但后面应该还有机会，而且也可以通过特招多观察一下这四系的特点。谁知道这四系比想象中还要不同一些，根本就没看出什么来。

可此时此刻，那位雷主任似乎正是朝着他这边招手啊!而且，他完全可以肯定，对方的目光就是落在自己身上的，这是冥冥之中的一种感觉，肯定是错不了的。

依晨略微犹豫了一下，但想到特招应该会有特殊照顾，还是走了出去。父亲对力学系的那位周叔叔似乎不是那么满意，其他三系似乎都行，那既然觉醒系选择自己，那也是可以的吧?

在旁边学员们有些奇异的目光的注视下，他赶忙快步走了出去，来到了那身材魁伟的雷主任面前。

“走吧。雷翔满意地拍了拍依晨的肩膀，宽大的手掌直接抓在他的肩膀上，带着他就向台下走去。

这位倒好，上台一句“来吧”然后一句“走吧”，特招就完成了?一时之间，其他的学员都还有些役反应过来呢，他这轮特招就结束了。

可有人却是跳了脚。眼看着雷翔带着依晨走了回来，周维清怒道:“你故意的是不是?我不是早就说了我选他吗?雷翔，你怎么能这样对我?”

雷翔耸了耸肩膀，道:“谁让你打不过我，谁让你排在我后面招人?嗯，就这样。谢谢你啊!要不是你提醒，我还没注意呢，这孩子好，就这样了。老大，我就选这一个得了，我可懒得教太多，我先试试这当老师的感觉，走啦!”

雷翔依旧抓着依晨的肩膀，说完便带着他信步而去。

长弓威看了一眼身边一副有些生无可恋的模样的凌羽墨，点点头，道:“有道理，我也觉得，第一期带一个学员就够了，我们总要先试试，看看会不会误人子弟。

“可以。”曼多恩言简意赅，点了点头，看了一眼身边正在看依晨的戴莹，“我们也走吧。

周维清眼看着这三位竟然就这么不负责任地走了，正要说什么，却已经听到蓝梦琴在说力学系的名字了。

他顾不上“吐槽”，只能走了出去。

这时候的他其实有些奇异的感觉，他小的时候可不是个好学员啊!现在又回到学校，虽然不是自己曾经所在的那个世界，但感受还是十分奇特的。

他本来真的是想要选择依晨的，依晨的爆发力非常强，而且血脉有很大的潜能，传承他这一脉的修炼方式应该是很合适的，没想到雷翔这家伙不声不响的，却捷足先登了。

真的是

忍了吧，谁让自己打不过人家呢?若是在神王之中也有个排序的话，他很悲哀地发现，自己应该是垫底的那一个。虽说垫底也是神王，但那也终究是垫底啊!

周维清脸色有些难看地走了出去，目光从下面这些学员的身上缓缓扫过，回忆着他们之前的表现。

周维清的目光最终锁定在了一名学员身上:“你，出列，可愿加人力学系?

那名学员正是在第一轮脚踩大蛇，另辟蹊径，而且还吸收了不少海神湖湖水中的生命能量的少年。

少年被选中，不禁愣了一下，其实他在所有学员之中也不是实力最强，表现最出众的，没想到会被最后一个新系选中特招。

力学系?

“老师好，我想问一下，力学系是学什么?”学员问道。

周维清道:“你怎么那么多问题，没看之前几个被特招的都没问什么吗?跟我走吧。

说着，他大手朝着那学员一挥，下一瞬，那学员只觉得眼前一花，就已经到了周维清身前。

“老师!”学员还要说什么，却发现自己已经发不出声音了。

周维清却脸微笑地向他点了点头，道:“速度挺快啊!既然你也认为适合力学系，那我就同意了。我们走吧。以后，你就是我们力学系的开山大弟子了。

我什么时候答应了?学员有点蒙，可他现在是既说不了话，也没法有任何其他行动。

而就算是蓝梦琴也根本看不出任何破绽，在其他所有人眼中，这学员就是自愿飞出去的，还在周维清面前用力地点头呢。

远处，依子尘和霍雨浩对视一眼，霍雨浩突然有些同情地道:‘现在我知道你为什么不太愿意让儿子跟着这家伙学习了，确实是不怎么靠谱啊!这么好面子的吗?哈哈哈哈!”

他们怎会看不出那学员的所有作为都是在周维清的操控之下，真亏了他是一名神王层次的强者，真亏他做得出来。显然是因为前面人家招生都一切顺利，到他这儿了要是被拒绝了那多没面子啊?所以，直接就这样决定

依子尘嘴角抽搞了一下，道:“幸好、幸好。
