# 第13章 睡觉去吧

“好了，我们的孩子都被特招了，我要回去了。这些家伙一个比一个能撂挑子，就让我忙。舞麟那小子也不靠谱，躲得比谁都远。他姐姐怀孕了，他都不张罗，好好帮帮我，还说自己也要努力再生一个。他们那体质，想生孩子能容易吗?走了、走了!”说着，霍雨浩朝着依子尘摆了摆手，身体随之变得虚幻起来。

注视着他消失的地方，依子尘不禁失笑。这位情绪之神嘴上虽然这么说，可事实上，在神界之中，他一向以做事严谨而著称，否则诸位神王也不会一致推选他成为神界委员会的委员长，就是因为放心他啊!更何况，他身上还肩负着使命，海神唐三是他岳父，在临走之前，唐三虽然没有过多地交代什么，但这份责任霍雨浩从未轻忽过。

自己也该回去了，儿子去上学了，真的是有些不但是也真的太好了。

回去过二人世界，是一件多么美好的事情啊!

有儿子在，自己在老婆面前总还是要维护下面子的，儿子不在，就顾不上这些了。这样一来，老婆心情能好点，自己这日子也一定会好过很多。是时候落她出去玩了，美滋啊!

低子尘的身老情无声盘地化为沙生消失无路，将儿于放在史莱克学院

他自然是一万个放心。虽说平时儿子也挺乖的，但对夫妻而言，毕竟也是个电灯泡。儿子上学，自己可就是彻底解放了!

史莱克学院的招生还在继续，在前面的新设立的四系特招完毕之后，其他各系的老师都随之松了口气。因为这四位新来的系主任还真是不错，并没有去选择那些特别优秀的学员，这让他们在之后的招生之中选择性就多了许多。

不过，令他们意外的是，直到招生进行到最后，确定了所有名额，那四位系主任也没有再出现过。经过询问才知道，那四位系主任竟然临时决定各自只招收一名学员了。

什么时候学院招生也变得如此随意了?不过诧异归诧异，没对他们的招生有太多影响，还是让其他各系比较满意的。

外院的统一招生很快落下帷幕，虽然还是有不少学员被淘汰了，但进人学院的还是大多数，没进人学院的也获得了一些好处，也算是皆大欢喜了。

蓝梦琴看着渐渐散去的人群，也算是松了一口气，每年学院的招生都是头等大事，不能有任何马虎，今年的招生总算是完成了。

她其实心中也感到很奇怪，为什么那四位竟然都只是招收了一个人?别人不知道那四位的身份，她可是知道的。

当年在龙马星系最后一战的时候，虽然因为实力的缘故，他们并没有真正参与其中，但当时的情况还是看到过的，尤其是站在海神唐三身边的光明神王长弓威，给她留下了很深刻的印象。

当见到这四位新来的系主任的时候，她简直不敢相信自己眼睛，这可是四位神王!

学员们可能还不知道他们错过了什么吧。

可惜的是，这四位神王最终都只分别收了一名学员。她现在心中也很

说道。

凌羽墨眨了眨眼睛，“真的吗?可是，他们都跟我说，吃得苦中苦，方为人上人，修炼一定要刻苦努力。可我只想继承家业，真不怎么想努力。老师，我可是好吃懒做的典型啊!您可不要对我拖太高的希望。”长弓威眼含深意地笑了笑，道，“没事、没事。就是因为你懂我才选的你啊!你以为我就不懒了吗?我也懒得教你啊!我们正好是最合适的师徒。反正接下来的这一年，你跟着我就行了，保证修炼不辛苦。”

“这样吗?还有您这样的好老师?”凌羽墨有些半信半疑地说道。长弓威微笑着道:“你跟我学习一段时间就知道了。”

“那好吧，我就姑且试试。那我们现在要做什么?”凌羽墨好奇地同道，“打扫卫生什么的我可不会。”

“不用。你也累了一天了，去睡会儿吧。”长弓威笑眯眯地带着他走进了正房。

这里一共有三间房，中央一间是客厅，虽说不上简陋，但朴素肯定算得上，都是一些简单的木质家具，但也不失清雅。

长弓威笑眯眯地指了指左边的房间，道:“我住这边，你就住另外一间吧。就咱们师徒二人住在这里。”

“哦，好的。那我可真的去睡了。”凌羽墨再次试探着说道。

“嗯，去吧、去吧。”长弓威微笑着摆摆手。

凌羽墨推开右侧的房门走了进去。房间内也很简单，一张桌子、一张椅子、一张床、一个衣柜，是很标准的配置。床铺上的被褥看上去都是崭新的，还带着几分阳光的味道。

凌羽墨确实是有些疲惫了，之前听琴曲他就直接晕了过去，体质本来就不怎么好。他这次来参加考核也只是为了镀金，被直接淘汰早就在预料之中。反正家族对他的要求就是，只要来就行了，淘汰就淘汰了。

凌羽墨一直都觉得自己这辈子最亲近的就是床了，所以，对他而言，床天然就有一种奇异的吸引力。他几乎是毫不犹豫地脱去外衣，直接钻人了被子之中。

被子轻柔温暖，干爽清新，他忍不住发出了一声感叹，然后很快就进入了梦乡。
