# 第18章 安全第一

长弓威道:“想要成为一名真正的懒人，需要具备几大基础。第一，是要能够保护自己的安全。无论如何懒惰，无论身在何处，都没有被威胁到安全的可能。安全第一，是我们懒人世界的核心要素。”

凌羽墨深以为然地点点头:“没错，安全最重要。”

长弓威道:“第二，就是没有后顾之忧，这是懒虫境界就应该具备的。到了懒人境界，那就应该更加明白，需要将这能让自已没有后顾之忧的力量掌握在自己手中。

“在懒人的世界中有这样一句话叫:今日所有的努力，都是为了明日的懒惰。所以，真正的懒人，都一定是曾经为自己的懒惰做出过贡献的，从而让自己能够懒得踏实。就像你，在床上睡觉你会觉得很舒服，睡两觉也不错，但如果我一直让你这么睡，你心里会不会有点担心，有点不知所措?这就是因为，你没有为自己的懒惰做出过贡献，你的身体虽然懒惰了，可你的心还在焦虑，这样的懒是不够安稳的。所谓安稳，也可以说是底气。明白我的意思吗?”

“我好像明白了一点。”凌羽墨点点头。

长弓威道:“孺子可教。真正的懒人，不只是能够在自己的地方懒惰，更应该是能够在任何地方都有懒惰的资格。这才是懒人所追求的境我们不只是要自己懒得理所当然，还要让别人都觉得我们的懒情是理外的这才是我们所追求的境界。”

所当然的，“这也太难了吧?有这样的懒人哪?”凌羽墨目顺口果地间间长弓威微笑着道:“当然有。我给你举个例子，你们史菜克学院曾经的代天骄海种唐三，如果他现在在这里，每天横躺整卧，什么也不干，别人会怎么看他，会不会觉得这都是理所应当的?”

凄羽墨毫不犹豫地道:“那当然啊!那可是神衹啊!”

长弓威笑道:“所有的神抵都有做懒人的资格，当然然，懒人不一定都是神祗。这就是我说的理所当然。”

凌羽墨追问道:“那更高境界的懒王和懒神又是什么?”

长弓威微微一笑，道:“到了懒王境界，就不再只是自己一个人懒者，而是能够凭借自己懒情的本事，帮助他人懒情。所有的科学家都是懒干他们为了自己的懒惰去研究能让人懒惰的办法，这就是懒王。”

凌羽墨目瞪口呆:“科学家是这么解释的吗?”

长弓威道:“差不多吧。

“那懒神呢?”凌羽墨下意识地追问道。

长弓威指了指自己，笑道:“一懒到底，天下我有。你老师我就是懒神啊!

凌羽墨眨了眨眼睛:“您这算是自卖自夸吗?”

长弓威笑道:“可以这么说吧，不过，应该也没有人能反驳我就是了。”

“这么厉害?”凌羽墨惊讶地道。

“想不想看看懒神是什么样的境界?”长弓威的声音中带着几分诱惑。

“想!”凌羽墨已经被他这一套懒的理论弄得有些心痒难挠了，当下自然是毫不犹豫地给出了肯定的答复。

“那我们走!”说着，长弓威大手一挥，一道光芒瞬间卷住了两人。下一瞬，他们已经来到了一个陌生的世界。大地苍茫，无形之中，有种强烈的压迫感从四面八方传来。

这里看上去是一片平原，站在这里，凌羽墨自觉渺小。而长弓威瞬间就带着他来到了这么一个地方，也有些颠覆了他的想象，这是怎么做到的，怎么能一瞬间就转移到这里?

但下一瞬，他就已经顾不得思考这些了。

远处，低沉的隆隆声开始响起，能够看到，无数身影在那地平线的尽头缓缓出现，并且以惊人的速度朝着他们这边飞驰而来。

“那是什么?”凌羽墨吃惊地问道。

“魔族吧。你累不累?我们歇会儿呀。”长弓威向凌羽墨招了招手，然后就径自在原地坐了下来，还打了个哈欠。

凌羽墨看看他，再看看远处那一个个渐渐变得清晰的狰狞身影:“老师，他们不是朝着我们这边来的吗?看上去是这个方向啊!”

“没事。你坐下嘛，你怎么不懒了?”长弓威似笑非笑地看着他。

凌羽墨嘴角一抽:“老师，我是懒啊!可我也怕死啊!您不是说，懒人就应该安全第一吗?”

“那是自然，让你坐你就坐，老师就算想害你，还能连自己也一起害了吗?”

凌羽墨有些忐忑地在长弓威身侧靠后一点的位置坐了下来，这一坐下，他反而更不淡定了，由于那数量不知道有多么庞大的魔族大军的奔腾，整个大地都在剧烈地颤抖着，令他甚至都有些坐不稳的感觉。而且，随着魔族大军的脚步越来越近，他也越来越能看到他们是多么恐怖了。以那惊人的速度，魔族大军似乎用不了多长时间就会抵达他们这边丽!刚开始的时候，他还想象着魔族大军的目标不会是他们向的。可是，很快他就发现，按照这个速度，这个冲击的热:应该是会转可能转向啊!

对方根本

“老师!老师!我们怎么办?”凌羽墨有些慌了。

大近了，已经进人他们周围一千米范围内了，以他们这近乎疯狂的速最多一分钟就能冲到他们面前啊!

凌羽墨实在是受不了了，吓得立刻就跳了起来，还去拉拽长弓威，“老师我们快跑啊!

“淡定!”长弓威将他拉到自己身边，微微一笑，“你不是想看看什么是懒神吗?好好看着。”

就在他们说话的工夫里，魔族大军终于近了。而且，从魔族大军的武吴所指向的方向来看，目标不是别人，正是他们这师徒二人啊!

听着那咆哮声、怒吼声，感受着那充满黑暗气息的强大能量，凌羽墨都有种世界末日降临一般的感觉。

正如他自己所说的那样，他是怕死的啊!真的怕死啊!而死亡在这一受似乎距离他非常之近。

最前方的一名魔族已经高高地腾空而起，手中巨剑直奔他和长弓威当头劈落。

“啊一”凌羽墨大叫一声，瞬间就双手抱头，闭上了眼睛。完了，完了，死定了，这下死定了啊!

他的大脑有些空白，他万万没想到，自己竟然会是这么个死法，一切来得实在是太突然了!

但是，很快他就发现，痛苦似乎并没有到来。

当他那吓跑的三魂七魄重新回归的时候，他先是闭着眼睛，下意识地摸了摸自己的身体，似乎和之前并没有什么两样，尤其是身边的老师的身体还是温热的。下意识地，他缓缓睁开了双眼，眨了眨眼睛，然后他就看到了长弓威淡定从容的微笑。

周围仿佛变得明亮了一些，先前那恐惧的感觉已经消失了。可是，当他真正拾起头去看的时候，却再次吓得大叫一声。
