# 第20章 坚持的考验

海神湖。

戴莹全身都浸泡在海神湖的湖水之中，沉浸于修炼状态之中。她的眉头微微皱起，身体也在轻微地颤抖着，显然是在承受着相当程度的痛苦。今天已经是她修炼生生诀的第七天了。

生生诀和她原本修炼的玄天功，在很多地方都有异曲同工之妙，但相对来说，玄天功更加中正平和，而生生诀更强调对生命力的刺激。两种功法终究还是有所不同的。

因此，当她刚开始修炼生生诀的时候，就发现，想要修炼生生诀，那修炼出来的生命力就会和自己的玄天功魂力产生一定的冲突。她需要不断地进行疏导，将两种能量融为一体才行。

这个过程不但艰难，而且痛苦，尤其是功法运行的路线有些地方并不重叠，又有些地方有所重叠，这就让她的修炼变得越发艰难了。

魂力的碰撞，生命力的逸散，都会对她产生不同程度的影响。相比较而言，肯定还是玄天功的魂力更加浑厚一些，毕竟她修炼了多年，基础扎实，可是，生生诀的力量却有种生生不息的特殊性，不断地冲击着玄天功的魂力，不止一次让她险些走火人魔。

每当这个时候，曼多恩都会出现在她身边，他并不指点她应该怎么只是解除她走火人魔的危险，就任由她继续修炼。

潮畔。

玄月倚靠在阿呆的肩膀上:“你真的不教她应该怎么做吗?她毕竟还只是个孩子，就这么摸索，能够找到路吗?

阿呆微微笑，道:“我其实从来都没指望过她能找对路，让这两种也法真正融合，就算是我们，想要做到这一点，也不是一件容易的事情，更何况是一个孩子。”

“那你还给她制订为期四十九天的考核?”玄月惊讶地说道。

阿呆微笑着道:“这不是考验她的能力，而是考验她的心。如果她能坚持到最后一分秒，那么，她就有资格做我们生死系的开山大弟子。”

玄月这才恍然大悟，扭头看了阿呆一眼:“你们男人，都是狠心的，哼!”

阿呆无奈地道:“我什么时候对你狠心过了?如果是你，我肯定舍不得的。”

玄月白了他一眼:“这话你应该跟霍雨浩说。你这么对他女儿，他会不会有意见?”

阿呆微笑着摇头，道:“正是因为他自己做不到，所以才会把女儿送到史莱克学院来。他也知道，自己对女儿狠不下心，所以教不出好孩

玄月道:“你们男人的世界真复杂。那要不要把莹莹现在的情况告诉他?”

“还是别了，万一他受刺激之下撂挑子怎么办?神界事务还需要人主持呢，好不容易把他选出来了，难道你希望我去主持神界事务?那我可就设什么时间陪伴你了。”

“算了、算了，我在神界待得够够的了，还是牛罗大陆好，虽然没有仙灵之气，但有很多好玩的地方。就是这史莱克城，都尼够止我很长一段时间感列新鲜呢。莹堂，你可要加油，四十九天呢。”

戴堂自然听不到他们在说什么，她虽然有些做娇，但也有粉侧强的性格，一如当年的霍用情，越是面对困难，越不会退缩。她始终有种信念，她一定可以!

戴堂体内的魂力和生命力依旧相互冲突，阻碍着她进步。

戴莹在这七天时间里，已经尝试过很多办法了。比如，只修炼生生诀，暂时不去管玄天功。可是，魂力在那里，自然而然地伴随着她，修炼生生诀就会出现，就会对修炼生生诀产生的生命力产生影响。

主动用玄天功的魂力去引导生生决的生命力也不行，生命力虽然对玄天功有作用，但生生诀本身就是功法，将生命力转化为战斗力，不断地加强生命力。两种功法虽然比较接近，但也还是有相互冲突的地方。

生生诀那生生不息的生命力时刻都在扰动着她的魂力，从而让魂力出现不稳定的迹象。

她已经尝试了很多种方法，可就是没有什么效果。每当她急躁的时候，就会有走火人魔的风险。

为什么就是不行呢?

戴莹不禁有些焦急起来，她虽然不知道过了多长时间，可她修炼多年，明白在修炼的过程中，时间往往都是过得很快的。

怎么办?应该怎么办我才能让生生诀和玄天功不再冲突呢?还是说，我需要将玄天功彻底废掉才行?可是，彻底废掉，就需要切从头再来啊!那样真的可以吗?自己似乎也没办法废掉玄天功啊!

而且，玄天功毕竟是自己外公所创的地学，更培养出了那么多顶级强者，事实证明玄天功就是顶级的功法，就这么度了，自己也不甘心利利底应该怎么办才好?

心情的急躁顿时令她对魂力和生读带来的生不息的生金hM

生命力的引导

可次出现了问题。生命力浦人魂力旋涡之中，顿时令魂力不稳完他

体内经脉鼓胀，一下就又岔了气，她的身体剧烈地颤抖起来。

身体闪，阿呆下一瞬就来到了戴莹身边。

身为神王，他的感知何等敏锐，无论在什么时候，戴莹这边只要一出现问题，他都能够第一时间感应到。

阿朵的右手在戴莹的后心处虚按，柔和的生命能量涌人她的体内，守的住她的经脉，为她疏导着混乱的两种能量。

阿呆也没有进行任何指点和解说，只是为她化解走火人魔的危机。剧烈的痛苦开始减弱，戴莹心中却充满了懊恼，又一次，这都是第几次了，为什么就是不行呢?

生命能量和玄天功正在各自回归自己的地盘。玄天功在刚开始修炼的时候，魂力都是凝聚在丹田之中的。魂力自然而然地回归，而生生诀的生命力其实在正常修炼的情况下也是向丹田汇聚。这也是为什么两种能量会产生冲突。

此时，在分离二者的时候，阿呆会将她的魂力重新归人丹田，然后让生命力散布在她的四肢百骸之中。毕竟，生生诀才刚开始修炼，生命力还比较弱，根本不太可能去占据魂力的地盘。

而这次，不知道是不是因为经过了七天修炼，再加上海神湖湖水的帮助，生命能量变多了。当生命能量向四肢百骸散去的时候，戴莹就有种说不出的舒适感，生命能量滋润着她的身体，身体自然而然地也会吸收生命能量。

在这种时候，魂力回归丹田，和生命能量彻底分开。当然，一旦阿呆结束了疏导，两种能量很快就又会纠缠在一起。

戴莹突然有了一个想法，她尝试着引导生命能量向自己的胸口处缓细汇聚过去。

她清晰地记得，爸爸曾经教导过自己，人的丹田其实是分为三个的，小腹是下丹田，胸口是中丹田，眉心是上丹田。
