# 第21章 第二旋涡

一般来说，上丹田主要是凝聚精神力的，而当魂力修炼到一定利座，下丹田之中的强大的魂力会产生魂核，就可以去建立第二魂核。到了那时候，也就能够拥有定的实力了。这基本上也是封号斗罗，甚至是超级斗罗的标志。

以戴堂现在的实力，她距离封号斗罗还遥远得很，但突然想起中丹田这个概念的她，在这一刻顿时产生了一个想法一既然生命能量和自己的波力不相融，那么，让生命能量不去下丹田，而是到中丹田行不行呢?当然，这必然会改变生生诀的修炼路线，但如果能够成功，至少中丹田之中的生生诀生命力和下丹田之中的魂力就不会再冲突了啊!以后再慢慢地调整它们之间的关系是不是就可以了?毕竟，两种功法还是有共通之处的。

这七天来，戴莹仔细地感受过，玄天功和生生诀的修炼功法，其实有六成左右的运行路线都是重合的。

玄天功也有一定的生生不息特性，也会提升生命力，只是没有生生诀带来的生命力那么纯粹。而生生诀所产生的生命力化为能量，虽然不是魂力，但也有着与之近似的特性。

如果时间充分的话，她相信，这两种功法应该还是有融为体的可能

的。只是融合之后的修炼效果是更好还是更差，就要看融合的过程如何了。老师给她的任务，是在四十九天之内练成生生诀，打下基础。这时间太短，融合肯定是做不到的，不过，如果能够让生诀先独立出来修炼，应该也算是成功了吧。

正所谓初生牛犊不怕虎，想到就做。

趁着阿呆为她疏导的这个机会，戴莹迅速引导着生生诀所产生的生命力朝着自己胸口处汇聚而去。

事实上，她根本都还不知道中丹田应该怎么用于修炼，只是大体知道位置而已。

在这个时候，生生诀自身生生不息的好处就体现了出来。生生诀本身是一种相对温和，也比较中正的功法，尤其是对生命力的提升和刺激，效果是非常明显的。

很快，戴莹胸口处就已经有了暖热的感觉，她努力地通过精神力去引导四肢百骸中的生命力向胸口处汇聚。

而此时阿呆感受到她没了走火人魔的风险，已经结束了疏导。

阿呆的疏导一停，戴莹体内的两种能量立刻就再次各自行动起来，这是一种本能。玄天功自然运转，生生诀在她刻意的控制下也在运转。

魂力开始涌出，胸口处虽然暖热，但其他地方的生命力却已经再次开始和魂力纠缠了。

在这么短暂的时间内，也就只有百分之二的生命力被她控制着集中在胸口处。

没有像之前那样在体内气息理顺之后再尝试强行融合两种能量，这一次，戴莹将意识更多地集中在胸口处被她凝聚出的那一点生命力之中。馆她将这些生命力就集中在那里，不至于被其他能量带到身体的其他经脉，让这些生命力也旋转起来。

武雨浩曾经告诉过她，当修炼到在体内形成魂力旋涡的程型度之后，如果身体有多个魂力旋涡，那么，相邻的两个魂力旋力旋涡旋转的方

反的，因为只有这样，才能相辅相成。所以，此时她就控制向应该是相生命力按照逆时针的方向旋转。

着这一点点的

且然现在的她精神力还不是太强，还受到体内复杂情况的整响但是刚聚集起来的这一点生命力本身量也非常少，控制起来并不闲难址小团生命力很快就按照她的想法旋转起来。奇妙的是，当她放松控制的时候，这一小团生命力果然没有散开，只不过旋转的速度安会有所减慢。她知道，如果这些生命力的旋转速度减慢到定程度的话，还是会散但暂时维持住已经是相当不错的状态了。

此时，体内的两种能量又开始混合了，虽然不相互排斥，但也不会相互融合又开始变得混乱起来。

这一次，戴莹完全改变了做法，她只是小心翼翼地从混合在起的两种能量中抽取出生命力，然后融人自己的胸口处的那个生命旋涡。在融人一丝生命力的同时，她也会带动生命力再次加速旋转，以维持平衡。

以她现在的能力，直接将两种能量分开是不可能的，但只是抽取一点点的生命力并没有太大的难度。她不刻意地去引导它们融合，这两种本质上都比较温和的能量自然也不会产生激烈的变化。

一时之间，修炼的过程变得平稳下来，速度虽然不快，但戴莹隐隐感觉到自己似乎找到了办法。

时间一分秒地过去，戴莹没有再出现走火人魔的迹象，当又个七天过去的时候，阿呆也感觉到了她的变化。她的气息和最初开始修炼生生诀时相比，已经完全稳定了下来，稳定的气息给人一种特别舒适的感觉，生命气息也明显变得浓郁了，就连肌肤都变得越发晶莹剔透。

阿呆默默地感受着她体内情况的变化，顿时大吃惊。

他发现，戴莹体内一半以上的生命力都已经聚集在胸口处，没有尝试和小腹丹田处的玄天功魂力结合，而是自成体系，反向旋转。

现在这个生命旋涡已经能够自行旋转，并且牵引着体内和从海神湖之中吸收而来的生命能量进人旋涡之中了。

两种能量形成的旋涡各自运转，泾渭分明。明明有百分之六十的运行路线是重合的，但因为最终归处不同，居然有点互不干扰的感觉。

虽然这还不是真正意义上的将两种功法融为一体，但戴莹小小年纪能够做到这一点，已经令阿呆震惊了。在他原本的计划中，他只是希望这孩子能够坚持下去，能够凭借自己的意志力坚持。只要她的意志力足够，未来的修炼自己再引导她就是。

没想到戴莹的悟性如此之高，找到了这样一条路。而这样的道路和阿呆原本的计划都是不一样的，但看上去又是十分可行的。

真不愧是神王之女啊!

阿呆没有再返回房间休息，就默默地坐在海神湖畔观察着戴莹的情况。

虽然戴莹找到了一条正确的道路，但想要走通这条路并不是一件容易的事情，其中最难的地方就在于，当两种能量达到平衡的时候，如何完成它们真正意义上的沟通和相互转化，从而让两种能量融为一体，形成真正意义上的双丹田。以她现在的修为，精神力是根本不可能达到那种程度的。到了那时候，就必须要有人引导她才行。

了。这孩子不仅有毅力，更是聪慧。阿呆已经有些喜欢上自己这个小徒弟
