# 第22章 狂神诀、天魔诀

刚烈的疼痛席卷全身，依晨只觉得自己的整个身体仿佛都已经破破1休内的破坏力正在疯狂地倾泻，仿佛要将自己身体的每一处撕裂。这种痛苦根本不是他能够忍受的。而更让他无法接受的是，自己辛辛北芒修炼，按照本体宗的方式修炼出来的魂力，已经彻底被雷翔那掌拍散了。没有了魂力引导的破坏之力，此时就如同爆发的火山一般，要将他彻底吞噬。

因为他血脉的特殊性，当初父母在仔细思考之下，决定让他走本体宗的路线，并且他是按照本体宗无漏金身的方式进行修炼的。他唯有将体魄将练到极致，才有承受住这破坏力的可能，才不至于在年少时就夭折。依晨有着严母慈父，自幼就在母亲的严厉教导下长大，他本身又遗传了父亲的性格，十分乖巧听话。所以，这一路修炼，他虽然吃了很多苦，但总算是将本体宗的无漏金身修炼到人门了。

只有他自己才知道，修炼到这一步有多么不容易。可是，自己这七八年的苦练，却被这位刚刚认识的老师一巴掌就拍碎了，这可是彻底地破碎了啊!

他内心的痛苦，甚至还要超过身体的痛苦，眼泪一下就出来了。

“哭什么?男子汉大丈夫，流血不流泪。这是我第一次看你流泪，也

希望是最后一次。”雷翔低沉的声音响起。

然后依晨就感觉到，这位老师正一掌掌地拍击在自己身上。说也奇怪，自己那么暴躁的破坏之力，在他一掌掌拍落之后，竟变得温顺了许多，并且全部朝着胸口处凝聚而去，缓缓凝聚成团，不再肆虐。

在雷翔的手掌的不断拍击之下，依晨的身体开始渐渐发红，很快就变得如同煮熟的虾子一般，整个身体都红透了。

炽热的感觉令他犹如进入烘炉一般，让他仿佛连内心的痛苦都忘却了。

渐渐地，依晨的意识开始变得有些混混沌沌起来，身体似乎开始降温了。这下他总算是舒爽了一些，仿佛全身都要放松下来。

温度渐渐开始降低，温暖逐渐变成了清凉，依旧也很舒服。可是，当那清凉渐渐变为寒冷，他打了个寒战，他再次清醒时，已经冷得瑟瑟发抖。

好冷啊!

此时的他，身体已经变成了黑紫色，冰冷的气息萦绕着身体的每一处，令他整个人都剧烈地颤抖起来。他隐隐能够感受到，自己体内的寒意正循着一个方向运转着，他现在什么都做不了，只能咬紧牙关，苦苦忍耐着。

终于，那极致的冰冷令他全身麻木，再次陷入了混沌之中。

雷翔这才缓缓收手。

在昏沉之中，依晨似乎听到了老师在对他讲述着什么。

“今日，我传你狂神诀。你体内血脉所拥有的破坏力，最强大的地方是爆发。你父母之前为你寻找的方向不能说是错的，他们只是要加强你的体魄，让你的身体能够承受这份破坏之力，勉强将破坏之力化为自己的力量，但这样做却将你这很可能具有唯性的血脉浪费了。想要彻底发挥破

坏之力，那么，不但要身体能承受，还要能真正地将其利用起来力之中强大大的带发力利用起来。当你具有真正强大的爆发力时，将破坏已一旦发动，那必然是一击制胜。

不发动则

“只是修炼我的狂神诀，以你血脉的破坏特性，很可能会导致身身体无法承受，火上浇油会让你面临爆体而亡的危险。所以，我同时专你天魔诀以天魔诀的阴冷来中和狂神诀的暴虑，温养你的破坏血脉，未来，两大功法做为一体之时，就是你能爆发出最强破坏力的刻，也是你传承我衣钵之时。等你醒来，需按照我所传你的两种功法进行修练，自天修橋在神决，夜晚修炼天魔诀。以你破坏血脉的基础，加上我为你政善的血脉，用十九天当有小成。到时候我再来检查，传你真正的觉醒之法。”

依展的意识在完全接收到这些话语之后，终于陷人了沉寂，他已经昏迷了过去

“啊啊啊!”梦鬓白不断地大叫着。

他没法不大叫，不仅武魂被废了，他已经可以运用自如的魂灵也被剥离了。在身体的震荡之中，他的四肢百骸仿佛都已经被拆散了。

在他的感知中，自己这位不靠谱的周老师就是在折磨自己。

此时的梦鬓白全身都变得花花绿绿的，涂满了各种药草的汁液，身上的衣服早就不见了。

他的嘴角还残留着几片菊花的花瓣，显然是先前被硬生生塞人口中的。

不过，他的身体僵直并且不断在抽搐，说明他此时绝对舒服不了。周维清就站在他身边，左看右看，有些满意地点点头，道:“还行，这忍耐力还不错，承受了这么刺激的身体改造，精神意志都没有半分的费收。小小年纪，意志就如此坚定，比我年轻的时候强多了，看来以后不是

一个心的。吧，可以当作女婿培养。回头必须要生个女儿了。”

周维清念明着，身体周围自然而然地就有各种元素之力诞生。这些元索之力先是缓规地拍击在梦翼白身上，之后便悄无声息地融人他的身体之内。

梦鬓白身上斑斓的色彩，更多的是来自这些元素。此地的天地灵气极为浓郁，都是天材地宝。梦聚白自己都不知道，自己已经眼用了数种天材地宝，而且这些天村地宝是经过周雄清损炼的，不至于过于霸道。

正如梦鬓白自己所感觉到的那样，此时他的改变就是破而后立。

周维清看中的不是梦是白的天赋，而是他的沉稳、睿智、老成。在这么多学员之中，在这方面他是表现得最好的一个。他本身有能力获得第一，也只是拿了三十多名，为的是能够获得更多来自海神湖湖水之中的生命能量。这种务实的性子出现在只有十几岁的孩子身上，还是非常罕见的。

低调可不是少年身上应该出现的正常情况。

周维清原本的目标是依晨，因为他也觉得依晨的破坏力和自己的大力神神衹之位传承非常契合，他自身也是走爆发路线的。可惜，他打不过狂神雷翔，最终只能是忍痛割爱，被雷翔抢了依晨。

退而求其次，梦鬓白就是他认为的最好选择了。

果然，梦鬓白并没有让他失望，这一连串的改造，这孩子完全承受了下来。这种强行的脱胎换骨带来的痛苦可想而知，他却全程都没有昏迷，而是真正地坚持了下来，这就实在是难能可贵了。
