# 第23章 体珠凝形

周维清修炼的是体珠凝形、意珠拓印的特殊功法，意珠拓印凝聚的是各种元索之力，让他得以掌控元素，而体珠凝形则是增强力量，同时休院能够化为甲胄。

但他现在用在梦鬓白身上的，却并不是这种模式。

周维清现在勉强跨人了神王层次，这还是在多位神王，尤其是海神唐三的帮助下才做到的。他知道，以自己的天赋底蕴，这基本上就已经是到头了，很难再进一步，就是因为他在最初修炼的时候，这两种方式的选择是错误的。错误的原因根本就在于，体珠凝形和意珠拓印很难真正意义上地融为一体。

这一点和狂神的狂神诀与天魔诀相互融合就不一样了，死神阿呆也是生生诀和冥字九诀融合，这才成就了这两位极强的实力。

光明神王长弓威，那是近乎把自己修炼成了如同恒星一般的纯粹光属性神王，无比强大。

真正血脉强大，冠绝诸神的，是龙神。

像大力神周维清、琴帝叶音竹他们，都还是要弱一些，就是因为他们自身的功法底蕴多少都有些问题。

其中又以周维清为最弱。所以，既然是来这里教学，他当然希望自己

教出来的学员能够避免自己曾经所面对的问题。但事实上，他自己也没有绝对的把握。

用梦鬓白从头开始进行试验，就有很大的容错率。就算出现问题，以梦鬓白这点修为，周维清也能很快帮他纠正过来。而且梦鬓白成功了，那么，周维清自身甚至都可以按照梦鬓白的方式进行改善，从而让自己拥有更进一步的机会。

能够成为神王的，哪一位不是有大智慧的存在?周维清也不例外。

“小子，我知道你现在清醒得很。你听清楚，从现在开始，我传你体珠凝形之法。体珠一共可以分为十二颗，每一颗体珠都将赋予你一份力量，更能化为你的武器或者是铠甲，每一颗体珠，都能将你的身体强度大幅度提高。我废掉了你的武魂，但也同时让你脱胎换骨，并且用天材地宝补足了你的先天不足。你现在可以开始按照我体珠凝形之法修炼。四十九天内，必须要凝聚出第一颗体珠，你才能真正成为我们力学系的开山大弟子，否则的话，你就回去重修你原本的武魂好了。我为你改善的体魄足以让你短时间内修炼回你原本的层次，并且具有更大的潜能。听明白了

梦鬓白听着周维清的声音，感受着身体的剧痛，此时他的心态已经逐渐平稳了下来。

无论怎么说，眼前这位也是史莱克学院的一位系主任啊!虽然感觉不是那么靠谱，但他的话应该还是可信的吧。

于是，他勉强向周维清眨了眨眼睛。

周维清嘿嘿笑:“好，那就开始了，体珠凝形之

当下，他开始传授梦聚白体珠凝形之法。他之所以将自己的系命名为力学系，就是因为他准备在传授的时候，先放弃意珠拓印，只传授体珠凝形之法，从而修炼绝对的力量。他一直认为自己的力量还未达到极致，所

以他的恨地无环套装甲青无法成为真正的超神器，这也是他国[进一步的最大障碍。

相对来说，意珠拓印会好修炼一些，但拓印来的都是不同属性的的技能，实际上，在元素控制上，都未到极致。别说与长弓威这专一的光系大能相比了，就算是和龙神所掌控的任何一种属性相比都有差距。

经过这么多年的修炼，他早就摸索出，体珠凝形要比意珠拓印的游位更大一些。而如果不是意珠拓印分散了自己的精力，或许。自己就真的能将恨地无环套装修炼到超神器层次。

可现在的他，也不敢轻易放弃自己的意珠拓印，否则的话，立刻就票跌出神王境界。

时间，对有些人来说过得很快，但对有些人来说，却过得很慢。感觉过得最慢的，就要数凌羽墨了。

三米，小小的直径三米范围，就像一个囚笼一般，将他困在其中。而最关键的是，他还不敢让这个囚笼破碎啊!

那淡淡的光罩外，一张张狰狞的面孔，一次次沉重的冲击，似乎随时都可能将这牢笼冲破。而一旦这个牢笼被冲破，他的小命就完蛋了啊!在长弓威离开之后，他足足尝试了一天的时间，试图从这个圣光灵阵所化的光罩中跑出去。但他最终发现，这切都是徒劳的，圣光灵阵的封闭是全方位的。

然后，他就看到了魔族的到来。一开始还是零散的魔族，但很快，这些魔族的数量就开始增多了。

广阔的平原之上，他这么一个小小的人儿，还带着光罩，实在是太明啊!所以，他很快就成了攻击的目标。

全光灵阵的防御力确实是强大，抵抗着强敌，令魔族无法前进一步。

可凌羽墨却深深地记得，自己那位懒惰的老师说过，圣光灵阵的维持是有时间限制的。

只有自己学会给它充能，才能持续保持安全。

他能怎么办?他不想死啊!可不靠谱的懒惰老师任他叫破喉咙都没有再出现过。他只能按照老师留下的功法，尝试着开始修炼，开始感受光元素的奥秘。

他真正开始修炼之后，却有种奇妙的感觉。

在这圣光灵阵之中，光元素非常浓郁。他第次进人冥想状态的时候，竟仿佛感受到在自己四面八方有无数的金色光点，它们或欢呼雀跃一般涌人自己的身体之中，或环绕在自己身边。

他似乎也没做什么，这些温暖的光点就涌人他的身体之中，成了他身体的一部分，也让他能感受到更多光点的存在。

温暖舒适，这就是修炼的感觉。很快，他就进入了深度冥想之中。

这修炼的感觉真的很不错，就像是浸泡在温水之中，只需要按照功法去引导那些光元素，他体内的光元素自然而然地就会变得多起来，也让他感觉更加温暖。

光的力量，正在一点一滴地浸透他的身体，改变着他的身体。这就是光之子血脉的强大。

要知道，长弓威也曾经是个懒惰的少年，他之所以能够成为至高神啊!王，就是因为，在他的那个世界之中，他拥有这独一无二的光之子血脉他对光元素有超自然的强大亲和力，亲和于自然，融于光。

只要是有光的地方，就是光之子的领域。

了这条路。波羽墨内心的普良，令长弓威赋子了他光之子的血脉，这才让他走上

这种舒爽的感觉并没有持续太久，一种有些诡异的危机感就令波羽服从冥想中惊醒。

当他睁开开服睛的时候，他看到的，是只已经近在眼前的利爪。没错，就是利爪，一只魔族的利爪。
