# 第26章 第一次觉醒

山巅。

依展盘膝坐在这里已经很长一段时间了，不知道为什么，他并没有货得渴或者是饿。

当他的魂力被废掉的时候，他的内心是绝望的，那时候他都以为自己体内的破坏之力要破体而出，将自己的身体撑爆了。

但事实上却并没有，因为他体内的破坏之力似乎是被雷翔用特殊的手段封住了，而他自己，就像是一个普通人一般，手无缚鸡之力。他之前所有的修为都已经消失了，而他则变成了“一张白纸”。

这是依晨在来到斗罗大陆，来到史莱克城之前万万没有想到的情况，可如今却就这么发生了。而那时候的他，可以说是叫天天不应，叫地地不灵。

剧烈的痛苦和绝望，令他的情绪都有些要崩溃的趋势。直到那一句句玄奥的口诀出现在他心头。

狂神诀!

这是来自狂神的真正传承，一种霸道无比的功法。这是种对自身血陈有看强烈刺激作用的功法，不断地强化血脉、刺激血脉，让自己的身体受得更加强大。

天魔诀!

是的，还有另外种修炼功法。

在某些地方，天魔诀和狂神诀是殊途同归的，因为天魔诀也是一种修炼血脉的方法，只是和狂神诀的霸道狂放不同，天魔诀的爆发绵绵不绝却又蕴含着强大的魔力。

当依晨从昏迷中清醒过来的时候，他发现雷翔已经不见了，只有留在他脑海中的这两种功法还在。

绝望的同时，他也根本没有其他的选择。这座山巅没有下山的路，除了修炼之外，他根本什么都做不了。

所以，他只能修炼，尝试着修炼。

令他有些惊讶的是，当他开始修炼狂神诀的时候，隐约之间，太阳的光芒自然而然地会被他吸入体内，仿佛那烈日本身就是他力量的源泉一般，而他感受不到饥渴似乎也与这有关。

而在这山巅之上，太阳的光芒是如此炽热，自然而然地就在煅烧着他的身体、他的血脉。吸收了炽热的力量之后，他渐渐修炼出一些能量。渐渐地，虚弱的感觉伴随着这种能量的出现而消失了，他能感觉到，这股能量一直在刺激着他的身体，让他的身体变得更加强韧。毫无疑问，这是一门绝学，非常强大的绝学。

他的脑海中还回荡着雷翔所说的话，那时候他面临着巨大的痛苦，绝不甘愿被废掉武魂。可是，随着对狂神诀的修炼的进行，他记起雷翔曾经说过，他的破坏血脉就应该被更强大的力量刺激，从而爆发出真正的力量，而不是单纯地引导。

而等到了晚上，当他开始修炼天魔诀的时候，就又是另外一种感觉了。

天魔诀的修炼也很顺利。每当夜晚来临的时候，大日退去，随之而来天魔诀!

是的，还有另外一种修炼功法。

在某些地方，天魔诀和狂神诀是殊途同归的，因为天魔诀也是一种修炼血脉的方法，只是和狂神诀的霸道狂放不同，天魔诀的爆发绵绵不绝却又蕴含着强大的魔力。

当依晨从昏迷中清醒过来的时候，他发现雷翔已经不见了，只有留在他脑海中的这两种功法还在。

绝望的同时，他也根本没有其他的选择。这座山巅没有下山的路，除了修炼之外，他根本什么都做不了。

所以，他只能修炼，尝试着修炼。

令他有些惊讶的是，当他开始修炼狂神诀的时候，隐约之间，太阳的光芒自然而然地会被他吸人体内，仿佛那烈日本身就是他力量的源泉一般，而他感受不到饥渴似乎也与这有关。

而在这山巅之上，太阳的光芒是如此炽热，自然而然地就在煅烧着他的身体、他的血脉。吸收了炽热的力量之后，他渐渐修炼出一些能量。渐渐地，虚弱的感觉伴随着这种能量的出现而消失了，他能感觉到，这股能量直在刺激着他的身体，让他的身体变得更加强韧。毫无疑问，这是一门绝学，非常强大的绝学。

他的脑海中还回荡着雷翔所说的话，那时候他面临着巨大的痛苦，绝不甘愿被废掉武魂。可是，随着对狂神诀的修炼的进行，他记起雷期曾经说过，他的破坏血脉就应该被更强大的力量刺激，从而爆发出真正的力量，而不是单纯地引导。

了而等到了晚上，当他开始修炼天魔诀的时候，就又是另外一种感觉天厦决的修炼也很顺利。每当夜晚来临的时候，大日退去，随之而来的

是满月的月光。

那明亮的月光带来丝丝楼缕的清凉之意，而他体

藏

就像是被他的身体自行速掩了。天魔快的运转北无纵热也随之题利一些，吸收月光之中的天地之力，很快就让他体内内诞生一丝魔力。更加脚和在神诀有些类似的是，这魔力也会激润他的血脉，让他血脉变得强大几分，让他能够在魔力的滋润下，感受到身体的进化。

昼夜交替，他修炼的功法也在狂神诀和天魔诀之间切换。越是修炼，他越是能够感受到自己身体的变化。

两大功法的修炼都是比较顺利的，提升的速度比他县象中还要快一或许是因为他的经脉原本就被破坏之力拓宽过，修炼两大功法，吸收天地之力让他渐渐地感受到自己的修为在不断地提升。

最为奇异的是，无论他的狂神之力和魔力如何提升，这二者之间似乎但本就不会出现冲突。白天自然就是狂神之力出来，到了夜晚，魔力就会自然而然地涌现。

二者以阴阳为隔，相互替换，互不冲突。

这是非常奇异的一种感受。而他的身体在这不同的两股能量的滋养下，不断变得强大，就连他自己都能感受到，从小到大都在小心呵护，担心被破坏力破坏的身体，现在变得结实了许多。

破坏之力就像是真的消失了一般，都没有再出现过。他隐隐猜到，自己的破坏血脉并不是消失了，而应该是被雷翔老师封印了。

随着对狂神诀和天魔诀的修炼渐渐取得成效，他对雷翔也从一开始的强烈排斥变成了尊敬。虽然这位老师教导自己的方式奇特了一些，但这两大绝世功法确实是非常强大的。或许，这就是父亲让自已跟随老师学习的意义所在吧。

昼夜不断交替，他并没有去刻意地记忆日子。这一天，当他开始修炼狂神诀的时候，突然感觉到，天空中的大日似乎变得明亮了几分，而他任内的这股狂放的能量也似乎达到了一个特殊的程度，令他有种遇到瓶颈，再无法寸进的感觉。

这是怎么回事?

依晨很是惊讶，可是，雷翔也不在身边，他也没法询问，只能是默野地修炼，继续积累，尝试着突破这突然出现的瓶颈。

此时，他体内的狂神之力已经相当充沛，在经脉之中运行，让他原木瘦削的身体已经变得比最初时高大了不少，肌肉也自然而然地隆起。当狂神之力运转时，他肌肤下的经络都是若隐若现的。

可是，一天下来，瓶颈依旧存在，没有了平日里经常能够感受到的进步，这让依晨不禁有些惊讶。

无独有偶，当他这一晚修炼到天魔诀的时候，情况也是一样的，竟然也到了瓶颈，再无法进步半分。

这一天下来，修为停滞，顿时让依晨有些焦虑。

他能感觉到，自己现在的修为应该还没有达到武魂被废之前的程度，至少还有一定的差距，怎么会这么快就遇到瓶颈了呢?难道说，自己修炼出来的这两种能量，需要被身体吸收一段时间才能再次提升吗?

就在他满心疑惑的时候，第二天太阳再次升起，雷翔来了。

一身黑色长袍的雷翔，就那么突兀地出现在了他面前。

看到雷翔，依晨下意识地就后退了几步，眼中多了几分警惕，实在是因为这位老师上一次给他留下了太过深刻的印象。

“你躲什么?畏畏缩缩的像什么样子!”雷翔皱了皱眉，没好气地说道。

依晨没说什么，只是看着他的眼神有些幽怨。换作是你，苦练了多年的能力下被废掉了，能没反应?

的狂神诀和天魔决算是人门了。”雷翔淡淡地说道，“今天机对你进行出枝的日子，通过考核，你就是我们觉醒系的开山大弟子，涌不过休就回去吧。

还要考核?您不是都把我的武魂废了吗?要是我通不过，没法“啊?神决和天魔决，

“哪是你的事，而且，你为什么通不过?当年，我能通过，你为什么雷翔一脸理所当然地说道。

就不行?比冷硬的面庞，依晨决定闭嘴，抗争明显是没有任何意义的。自己的老爹爹婴能救自己，早在自己修为被废掉的时候就来了。“今天对你的考核很简单一完成第次觉醒。”雷翔淡淡地说道。
