# 第30章 天珠变

不知道过了多长时间，依晨的意识渐渐回归，胸口处的魔力旋涡也随之稳定了下来。

当他睁开双眼的时候，依旧是夜晚，只不过，这个夜晚似乎变得明亮了几分，或者说，是他的视力变强了。

周围的一切都是那么清晰，他更能感受到月光之中蕴含的奇妙能量正在滋润着自己的身体。

“老师。”雷翔还在他面前，只不过背后的十二翼已经收起来了。此时的依晨，对这位原本有些不靠谱的老师，着实是多了不少敬意。事实已经证明了，雷翔传授给他的，无论是狂神诀还是天魔诀，都是绝对的顶级功法。而在这二者觉醒之后，他现在的修为就已经超过了之前被废掉武魂的时候。

“这叫天魔变，也叫堕落天使觉醒。当你张开第一双羽翼的时候，你就已经完成了堕落天使变身。牢记那句口诀，那是天魔诀最核心的口诀。无论是你在拥有第一双羽翼还是未来拥有更多双羽翼的时候，都需要这句口诀的引导。

“堕落天使变身之后，你的魔力会大幅度增加，虽然爆发力不如狂神诀的嗜血狂战异化，但更加持久，还能够让你的智慧提升。同时，你的羽若不但可以让你飞期，还能让你快速地恢复力

“在今日你的两次觉醒中，你自身的破。坏之力都在

这份融合是良性的，但至于其特性究究竟是什么样，与觉用的血脉相中自行体会，认真地体会。这将是你尔和我的不同之处。还要你在物修炼之美来的体能够青出于蓝而胜于蓝。”

身为老师，我希维

“谢谢老师传我秘法。”依晨拜倒在地，恭恭敏敏地雷陶没有阻止，从这刻开始，他也算是真正意义上地雷期行礼。子。

地认下了这个第

井是白坐在地上在发呆。

对于近乎黏稠的空气，此时的他已经有些适应了。是的，就是适应了

身体不再痛苦了，可是，自己苦练的魂力还是没了，这让他在内心深让还是有些难以接受。但同时，他也感受到了自己身体的变化，那是种强初的感觉，强大的力量感。

周维清就坐在他对面。

“我们力学系，讲究的就是一力降十会，无论你有多好的技巧，在绝对的力量面前，都没有任何意义。说说你对力量的认知。”

梦鬓白看向他，道:“力量就是力量吧。”

“看起来，你对我还是有很多不满啊!”周维清笑呵呵地说道。

看到他的笑容，梦鬓白顿时打了个冷战:“没有，我对您很满意。给了我重来一次的机会，还为我洗髓易筋，让我有了更好的天赋，我感前您还来不及呢。”

周维清咧嘴笑:“不是感谢我八辈祖宗就行。

“我知道你现在还有些难以接受，但这没关系，很快你就会发现，你的选择是多么正确了。

梦鬓白真的好想反驳，这是我的选择吗?是吗?

“今日我传你天珠变功法。天珠变是我自己所独创的功法，哪怕是在我原本的世界中都是没有的。在我的功法中，原本讲究体珠凝形、意珠拓印，二者配合，才算是天珠。但是，我在不断的修炼中发现，二者兼修其实是有一定的问题的，二者相互融合的复杂性，令任何一种能力都无法修炼到极致，意珠拓印方面更是如此。因此，我所自创的天珠变，就抹去了意珠拓印，只保留了体珠凝形，将原本的十二变扩展到了十八变。所以，我所独创的天珠变，也可以称为天珠十八变。”

听着他的讲述，梦鬓白渐渐认真起来，既然已经走上了这条路，他也没有后退的机会了。

“老师，体珠凝形是什么?”梦鬓白有些好奇地问道。

周维清笑了:“你终于肯叫我一声老师了。你看着。

说着，他伸出自己的右手，顿时，手腕上多了一颗珠子。这是一颗晶莹剔透，里面仿佛有水晕光华的宝珠，它宛如冰种翡翠般，散发着柔和的光芒。

“这就是天珠，也是体珠。所谓体珠凝形，指的就是这个。看好了!”

说着，周维清手腕上的这一颗体珠突然飞射而起，下一瞬，一团强光骤然亮起，它已经化为柄大锤，出现在周维清面前。

周维清右手探出，将大锤握在手中。当他握住大锤的时候，整个空间仿佛都震荡了一下。

“武器?”梦鬓白几乎是脱口而出。

周维清点了点头，道:“没错，就是武器，不只是武器，还可以是装备。我们的天珠变，在修炼过程中，每当你凝聚出一颗天珠，你的修为一合有飞跃般的进步。体珠的增加，尤其重要的揭升

出体珠之后，就要给自己找到条体珠凝形的道路。就是力量。当你修馆样的武器，想要什么样的装备，都要按照自己的心也就是说，你想要什米，直都有专门的体珠凝形图纸流传下来。我所拥有去凝形。我们这一根地无无环套装。”

有的这套，被称为

梦聚白终于被勾起了兴趣:“体珠凝形凝出的可以是运任何装备吗?”“不错，可以是任何装备。但因为我们体珠脉的惨炼展看重力量，所以，你在凝形的时候，也要考虑到自己想要的装备对于力部量的提升。“这倒是有点像我们斗罗大陆上的斗铠吧?梦鬓白好奇地说道。周维清却捆摇头，道:“跟斗铠不同。斗铠是用金属锻造而成的而伏珠凝形是由你自身的力量凝聚而成的。简单来说，斗铠只要是魂师就能拥有，而体珠凝形却只有极少数人才能够成功。这么说吧，你完成天珠十二变，就可以突破到神级层次了。而你如果能真的修炼到十八变，那么就能超越现在的我。”

“十二变就能成神?”梦鬓白大吃一惊，看着周维清的眼神都出现了不小的变化。

十二变就能成神，那自己面前的这位老师，岂不是也是神级以上层次的强者了?

梦鬓白之前内心之中的不满和纠结，在这一瞬已经散去了大半。

周维清微微一笑，道:“不错，十二变完成，你就能成神了。那时候，你也能拥有基础的套装了。不过，你现在不需要考虑这些，你需要考虑的是，你想要什么样的体珠凝形装备。这是你发展的必经之路。

“第一学年结束的时候，你们都将参加期末考试，这是对你们的一次传。我希望你能在考试的时候获得第一名，这将是我们力学系的荣耀。之前的积累，虽然你的武魂被我废掉了，但实际上你的修炼对身体的提升都保留了，再加上这里的天材地宝的滋润，我古计你能在第一年完成天珠变前四变的修炼，也就是凝聚出四颗体珠。如何利用好这四颗体理在期末考试中获得好成绩，这是你需要考虑的。

“我之所以选中你，就是因为你在这届的学员之中最为沉稳，而目也最聪明。

梦鬓白眼中流露出几分若有所思，他已经隐隐感觉到，自己这位老师所创建的力学系带给自己的，似乎真的是一条通天之路啊!这是他之前没有想到的，但现在就真的要认真面对了。
