# 第31章 一弓三弦

“老师，那我能看看您的恨地无环套装是什么样子吗?”梦量白说道。

“不行。如果我现在穿上套装，这里的空间将无法承受，会发生空目调脑。唐门和史莱克学院非跟我拼命不可，这地方可是他们的宝地、”周维清摇了摇头，“不过，我可以告诉你，我的恨地无环套装都有哪此配

“那也行。

周维清开始为梦鬓白讲述天珠变的修炼方法，以及自己恨地无环套装的特性

梦鬓白在沉静下来之后，已经没有了之前的不甘，逐渐沉浸在天珠变玄奥的功法之中。一扇崭新的大门，正在向他开启。

三天后。

“老师，我决定了。”梦鬓白认真地对周维清说道。

“哦，你这么快就想好了?”周维清有些惊讶地说道。他其实都没想址自己这个开山大弟子使用怎样的方式来完成体珠凝形，没想到梦鬓白以从依就有了想法。

“思想，我已经想好了。我想和您学弓箭之法。我的前四颗体珠，我

希望凝形成为弓三弦。”梦鬓白双眸发亮。

从周维清的讲述之中，梦鬓白得知自己这位老师还是一位箭术大师，在箭法上有着极其强大的能力。

“弓三弦是什么东西?”周维清瞠目结舌地看着自己这个大弟子。梦鬓白道:“老师，您之前说过，如果想让我们的天珠变在未来修炼到极致，力量达到极致，那么，就需要在追求极致这条路上走下去。我这几天仔细思考过了。如何才能够达到极致呢?又如何通过体珠凝形来达到这样的极致?

“您说了，一般来说，大家在体珠凝形时都会为自己凝形出一套甲胄，天赋差的，能够凝成的体珠数量少，甚至有可能是半套甲胄。甲胄能够增加力量，用于防御。再加上一件或者两件兵器，从而形成体系。就像您的恨地无环套装，就对您的力量有不小的增幅。

“可是，这在我看来，是远远未达到极致的。既然要追求极致，那我觉得，就应该在体珠凝形的时候，都朝着一个方向努力，朝着一个方向提升。当这些增幅叠加在一起的时候，无论是天珠第几变，都会是那一变的最强。所以我才想到了这弓三弦的办法。

“我的第一颗体珠，我希望能够凝聚成一张弓。您说过，当力量足够强大的时候，箭矢完全可以由空气凝聚而成，所以我不需要箭。您说过，第一颗体珠是最重要的，因为之后出现的每一颗体珠，都对前面的有所增幅。那么，我这第一颗体珠，连弓弦都不要，完完全全凝聚成弓体，那就一定会是最坚固的。

“从第二颗体珠开始，凝聚成弓弦。每多一根弓弦，我这张弓所能射出的箭矢力量就会增加分，而且是成倍地增加。当达到弓三弦之时，您想，我射出的气箭将会有多么强大的力量和多快的速度。我还打算，未来就这么继续修炼下去，每多一颗体珠，就多凝聚根弓弦。那么，我

内弓俯就能一直增强，在拥有绝对强大的攻击:力的情况下，

等我达到一弓十七弦，不知道能不能射爆战舰。”防御已经不重要了。看着梦魔白亮晶品的眼眸，听着他讲述自己的想法，周维清渐有种寒毛竖立的感觉，就像是在听鬼故事一般。

梦聚白还是个孩子，他再再怎么聪明，想象力也会局限在一定范围内。可是，周维清是清楚在天珠十二变之后，体珠凝形的威能的。实际天珠十八变只是他的一个想法，他现在差不多就是十六六变左右的程房已经是神王了。要是真的修炼成天珠十人变，一马十七弦那是什么概射爆战舰?恐怕连恒星都能一箭射爆了吧。

当然，想要修炼到一马十七弦，那是几乎不可能的事情。体珠凝形的叠加，对力量的需求也会呈几何级数提升。就算体珠凝形能够成功，你也不开弓啊!越到后面，越是艰难。

但是，毫无疑问，梦鬓白的想象力为他打开了一扇全新的大门。

极致，什么是力量的极致?那就是不断地叠加，叠加，再叠加啊!如具真的完成这样的叠加，那就是真的恐怖啊!无与伦比的恐怖。

周维清眼含深意地看向梦鬓白，道:“如果你真的能够做到一弓十七蓝，那就不只是射爆战舰那么简单了，就算是星球也承受不住这样的爆发力。但我必须告诉你的是，这种叠加，可不是一加一等于二那么简单。叠加得越多，叠加后拉开弓弦所需的力量必定是呈几何级数提升的。也就是说，就算你最终完成了一弓十七弦，你也有可能根本就拉不开这十七根弦。”

梦鬓白听完，眼眸却变得越来越明亮，道:“不，老师，我不是这么想的。既然我们力学系追求的是力量的极致，那我肯定会朝着极致的方向练和发展。譬如，我只有一弓一弦的时候，因为第一颗体珠是弓，第二就是弦，拉开弓弦应该是没什么问题的。但等到我有两根弦的时候，有

可能拉开就会变得困难一些，很可能只能将弓拉开寥寥几次。等到有三根弦，就会更困难，以此类推。

“但是，如果我修炼到高弦无法拉开的时候，低弦的使用应该就会容易得多。正因为在高弦修炼时困难，减少弦数后，反而会变得轻松。反过来说，如果我的低弦已经具有相当程度的攻击力，那么，当我改用高弦，就算是在拉开弓弦之前，也足以给对手强大的威慑力。而且，我觉得我在不断尝试那拉不开的高弦时，也是一种对力量的锻炼啊!还有，您这么强大，总有一些秘法能够爆发力量吧，关键时刻爆发力量使用高弦攻击，必定会有惊人的效果，您说对不对?

周维清有些目瞪口呆地看着自己这个大弟子。

之前梦鬓白在被他折磨的时候，他还没有太多感觉，只是觉得这孩子很聪明，而且沉稳。可现在这孩子缓过劲来后的这一番琢磨，真的是将他这个神王都给镇住了。这天马行空的思维，偏偏又有相当程度的可行性，周维清突然觉得，自己似乎捡到宝了。

“可以，那就按你的想法去练。就算失败了，咱们也可以重新来过。”周维清已经下定决心要收下梦鬓白这个弟子。

“不，老师，您说得不对。既然是要追求极致，怎么能给自己留后路?呢?没有不成功便成仁的信念，根本就不可能修炼成功。您放心吧，既然我已经上了您条咳咳，这条船，我也就只能勇往直前了。还请老师教我。

“贼船就贼船，这没啥不能说的。你老师我别的本事没有，就是脸皮厚。我说的从头再来可不只是说你，说不定，为师也可以试试。要是真的弄出个一.七嘿嘿嘿嘿!”周维清笑着说道。
