# 第32章 神王聊天

神之树巨大的伞盖遮天蔽日，几乎将半个海神湖都遮盖了，浓郁的生价气息从从天空中落人海神湖内，也钻人斗罗星深处，哺育着这颗星球的的有生命。就在这巨大的伞盖之上，有一座由神之树的树枝缠绕而成的亭子，亭子内，四位编外系主任正坐在一起喝茶。

茶水就是很普通的茶水，带着人间烟火的味道。对此，他们反而更加喜欢。

他们已经在神界生活了太久，自从来到史莱克城之后，他们就喜欢上了这里的一切，喜欢那种烟火味。用平凡的目光看待这份人间的繁华，才是他们最开心的事情。这要比无聊的神界好玩太多了。

在这里，没人知道他们的身份，他们走在街道上，只会被当成普通人看待。

长弓威半躺在一条粗大的藤蔓上，脸上带着闲适的微笑，把玩着手里茶杯，一脸的欣悦之色，道:“看看，这茶杯做得真好，出自能工巧匠拜，茶杯内的暗纹薄如蝉翼，里面的茶水是什么颜色，内侧的暗纹就能出什么颜色。不知道是不是因为受到舞麟那孩子的影响，连纹路都是

雷翔一口喝掉杯中的饮品，撇了撇嘴，道:“喝茶有什么意思这酒才是好东西。颜色如琥珀，味道如琼浆。舒服。”

“说得就跟你能喝醉似的。”周维清还因为被抢了弟子而有点记仇，有些不屑地说道。

“酒不醉人人自醉，你懂什么。”雷翔说道。

唯有阿呆，慢悠悠地喝着茶，也不说话，但眼神温和，显然是很享寻此刻的感觉。

“喝喝茶，看看景色，感受感受这天地间的烟火气息，真是美好的一天啊!我是不打算回去了，一直在这里生活也不错，偶尔教教学员，看着他成长，也是蛮有趣的件事。”长弓威笑呵呵地说道。

“确实，在这里我算是体会到了和神界完全不一样的东西。别说，麟的这个主意还真是不错。史莱克学院是个好地方。我们也算是去过不少星球，没有一个地方能比这里更有吸引力。”雷翔十分认可长弓威的话，自从来到这里，基本没有感觉无聊过了。

“按照之前说的，等到了时间就要换几个人下来。怎么办?”周维清问道。

长弓威耸了耸肩膀，道:“换什么换?愿意下来就让他们下来好了。反正神界离斗罗星这边不远。用神界牵引我们的神力，将大部分神力留在神界之中，只是一部分力量放在这里，就不至于影响这边的位面。大家小心一些就是了，我们总不会在斗罗星上动手吧。

阿呆终于开口道:“我们本身影响斗罗星的可能性不大。但如果我们在这里一直教导学员的话，我们的学员自然会成长得快一些，他们有可能会影响斗罗星的平衡。这就不太好了。”

长弓威道:“这个问题我已经考虑过了，在下界之前就想过了。我们现在只是在做实验，看看在我们的教导下，会产生怎样的学员。之后我还有个想法，如果只有斗罗星的人接受我们的教导，对于斗罗联邦乃至我们神界所宽羽盟的其他星球来说，都是不公平的。等我们在这里的教学取得一定成绩绩之后，我打算对外宣布我们在史菜克学院任教这件事，从而在真正意义上将史将史莱克学院打造成斗罗联邦第一学院。

“到时候，我们要开放自己所属的学系，任由所有学员报名参与。有教无类，统一进行教学，这样一来，就算是公平对待所有人有人了。这样一还有助于我们所掌控的星球、位面均衡发展，也给唐三回来后，我们中足进化打下深厚的基础。

“啥?所有位面、所有星球的学员都来?那我们能教得过来吗?”雷却怪叫一声，“我可不想那么麻烦。

长弓威嘿嘿一笑，道:“当然不可能都是我们自己教。或许用些特殊的方式，就可以让他们自行学到东西了。我有个想法，特别好玩。斗罗会邦这边，有个游戏叫做斗罗世界，你们都试过了吧?”

“自然是试过的，很好玩，我还在里面尝试过。不过，这斗罗世界承受不了我们的力量，就算是只投入百分之一的力量都不行，所以我就放弃了。”周维清说道。

长弓威微微一笑，道:“如果我们将斗罗世界打造成一个真正意义上的修炼平台呢?连通的不只是虚拟的世界，也不只是投影，一定程度上甚至是真身进人。连通各个位面，甚至是模拟出我们曾经所在的世界，让学员在其中历练。这样的话，是不是挺有意思的。”

此言一出，无论是雷翔、阿呆还是周维清，都不禁眼睛亮。“怎么搞?”雷翔好奇地看向长弓威。

长弓威懒洋洋地道:“这还只是个初步的想法，不急。等我们回到师边，跟大家商量一下再说。既然是要弄，那就要让大家都参与进来不有意思，省得说我们厚此薄彼。这事也要跟轩宇那边商量一下，看看龙马联邦那边是否要参与。他的神龙界城如果参与进来的话，那我们这个平台，可就真的是斗罗世界了。未来用其培养人才，绝对是再好不过。

“不过，这事不能急，我们要徐徐图之，恐怕需要很长的时间。还有就是，我们要先证明我们的教导是掌谱的啊!现在我们每个人教导一个学员，可不能翻船，不然我们哪里有脸去跟斗罗联邦说要弄斗罗世界的事。

雷翔嘿嘿一笑:“你们翻不翻船，我不知道，反正我这边是不可能翻船的。我的学员还是相当不错的，年度考核第一，应该是稳了。

“你不吹牛会死吗?”周维清忍不住挤对了他一句，“怎么你的学员就第一了?我还说我的学员一定拿第一呢。别看你抢走了依晨，我选的学员也不错，着实带给我不小的惊喜。

阿呆看看他们，撇了撇嘴，眼神之中分明带着几分不屑。

长弓威呵呵一_笑，道:“看起来，你们都对自己的学员很有信心啊!这是好事。到底谁第一，等年度考核的时候就知道了。不如我们来打个赌如何?谁的学员要是拿了第一名的话，另外三个人要恭敬地给他鞠个躬，说句‘哥哥我服了’。

“我没问题。”雷翔毫不犹豫地就答应了。

阿呆喝了口茶，淡淡地道:“可以。’

周维清嘿嘿一笑:“不亏，干了。”别说他有一定把握，就说论辈分，这几个人当他的哥哥都没问题，说一句“我服了”这种话，对他这脸皮厚的人来说也没啥。

“那就言为定!”长弓威打了个大大的哈欠，“喝茶喝得都有点困了。我先睡会儿，你们接着聊。

雷翔有些无奈地道:“我看你成天都在睡觉，你真的有好好教导你的学员吗?我没记错的话，你那学员可是真的没什么天赋，只是误打误撞地

可果的那个考核而已。

免成了你和阿眼睛，道:“着什么急，到时候看。有时候，天赋未必有长马威闭
