# 第34章 狠一点

他们之中，除了刘锋的妻子之外，其他人和曾经的蓝轩宇，唐轩宇，也就是神龙界域的龙神，当年是同代的史莱克七怪。唐轩宇建立了神龙界城，本想让他们都过去，但六人最终还是决定留在史莱克学院任教。

蓝梦琴现在是外院院长，剩余五人都在内院，而且都是史莱克学院库神阁的成员。他们是整个史莱克学院最核心的力量。

“阁主，你说说吧。怎么办?你这阁主可不能不管啊!”蓝梦琴没好气地看向坐在较远的地方，容颜极美带着微笑的女子，说道。

唐雨格失笑道:“这是你外院的考核，当然是你说了算。神王们怎么说的?”她是那一代史莱克七怪之中修为仅次于蓝轩宇的存在，也是当代的海神阁阁主，史菜克学院真正的执掌者。如果只看外表，谁也想象不到这个看上去二十多岁的女子，竟是斗罗联邦第一学院的最高领导者。论修为，她也是六人之中最强的。

蓝梦琴有些无奈地道:“他们就是什么都没说啊!就说让我们看着办，怎么都行。

唐雨格道:“那你就看着办。我给你个建议，可以最一点。既然是神上的弟子，必然有过人之处。神王有神王的骄傲，对弟子的教导必定是不遗余力的。所以，我认为在考核方面，可以特意针对四个弟子，对他们溶一.点没什么问题。

蓝梦琴眼睛一亮:“狠一点?你的意思

唐雨格微微一笑。在她身边，一名相貌极为英俊的青年笑道:“就是能多狠就多狠。姐，你说是不是?”

唐雨格白了他一眼:“说过多少次了，别叫我姐。我不是你姐。”他们曾经是姐弟，后来被证明并没有姐弟关系，因缘际会，最终结为夫妻，但原恩辉辉对她的称呼却始终改不了。每次他叫她姐的时候，她都会忍不住有些脸红。

“阁主大人这是要破功啊!嘻嘻。”蓝梦琴笑道。

“好了，就这样吧。你抓紧时间决定。到时候，我们都会来看看这一届学员的情况。看看咱们的史莱克天团究竟教导出了怎样的弟子。”

“嗯，我知道了。不就是狠一点吗?没问题，那就要多狠有多狠。”刘锋的妻子，星璇忍不住笑道:“我听了都有点害怕。幸好，当年我没遇到你这样的外院院长。”

蓝梦琴没好气地道:“你以为我愿意这样啊!不过这次是第一次，必须办好才行。也让我们看看，咱们这全新的四系培养出的弟子究竟是什么样的。希望对咱们史莱克来说是好事，而不是坏事。其实，我更担心的是因为四位神王，原有的平衡被破坏了。那样的话，对学院也不是好事。”唐雨格道:“我向四位神王和毁灭之神都请教过了，平衡不会被破坏的。之后他们会有其他办法和我们学院进行更深入的合作。目前还在计划之中。等过段时间，唐叔叔可能会过来。到时候咱们再一起商量。”

她口中的毁灭之神唐叔叔，就是曾经的龙王斗罗唐舞麟，海神唐三之子，现在斗罗神界的毁灭之神。

蓝梦琴笑道:“首先还是要看看他们这次教导出来的四名弟子究竟达到了一怎样的水平。如果真的能达到令我们都震惊的的水准，

啊!有他们组成的史莱克天团在，我们学院未来可能就不那确实是大好事说不定要朝着宇宙第一学院的方向迈进了。”只是联邦第学唐雨格眼中闪过一抹向往:“字宙第学院虽是畅租，但在我们作为比家者的时候，如果能够将学院发扬光大，至少我们没有白来次。”

还是那三间木屋，当凌习墨走进房间，看到自己睡过的那张床此哭了出来，他直接就扑倒在床上昏睡了过去。

谈淡的光芒在他身上若隐若现，仿佛在守护着他的身体。柔和的光芒闪乐，有一种说不出的祥和舒适。

就在刚刚，长弓威找到他并且将他带了回来，告诉他，现在的他已经初步具备了懒人的一些素质，可以享受懒人的待遇了。所以，他可以回来休息了。

真的是太不容易了啊做个懒人原来是这么难的。

不过，此时此刻的凌羽墨，根本就顾不上这些，他只想好好地睡一觉，就这么一直睡、一直睡。

海神湖畔，浓郁的生命能量萦绕，一个娇俏的身影从湖水中一跃而出。她目光灼灼地盯着在湖畔等她的阿呆。

“老师，开始吗?”她的右手已经提起，虚按在自己胸前，眼中满是犀利之色。

“今天不了，你好好休息一下，就要期末考试了。

“就要期末考试了吗?”戴莹呆了呆，“已经过去年了?可是，我得自己还没有学到什么呢。”

阿呆微一笑:“不急，期末考试之后再继续就好。

“好的，我一定会拿到第一名的!“嗯，加油。”

山巅。

“砰!”一道身影被骤然轰飞，狠狠地撞击在山壁之上。

狂暴的气息席卷，伴随着一声低吼，紫红色光芒闪烁而出，那道身影又闪电般冲了出去，拳头悍然轰击而出，背后的双翼剧烈拍动。

“轰!”拳头被手掌抓住，向前冲的身体也随之停了下来。

“还不够，还是差一点，始终无法融为一体。可惜了。我本以为凭借破坏之力是有机会成功的。你还是不够疯狂，还是太理性。你要记住，当你想要真正激发出自身全部潜能的时候，在激发的那一瞬间，一定要疯狂地释放，将自己所有的一切都释放出来，才有可能成功。在激发之后，再努力保持一点清明，爆发的时间越短，爆发出来的力量就会越强。但是，要记得认清敌我，明白吗?”

雷翔松开了依晨的拳头。

依晨落在地面上，眼中的猩红之色渐渐消失，略微有些喘息。一年不见，他比之前高大了不少，也强壮了许多。就连气质，都有了几分雷翔的味道。

“老师，那我们继续!”坚毅的声音从依晨口中传出。

“不用继续了，要期末考试了，跟我回去吧。

“啊?可是，我还没练成”

“外在的刺激是对你最好的磨炼，这次考试，对你们来说并不简单。想要拿下第一，你就必须在考试中完成突破。”

“嗡!”一抹流光闪电般飞射而出，在空中画出一道优美的弧线，悄见声息地没人遥远的地方。

雕孔收如缩，梦是白手中的长弓缓缓落下，长出一口气。“老师，我这引导简算是练成了吧?

“嗯，差不多了。和我预期的情况基本一致。接下来你想再提升，就有要比较长长的时间来积累了。正好，一年了，你要去参加期末考试了。”“都过去年了啊?难怪我这第四珠也凝聚成功了。不过，您说得才只是第四珠，我就已经有些拉不开弓弦了呢。”

周维清微微笑，道:“这和你预想的差不多。未来你拉不开弓弦的火数会越来越多，但每一次提升，你的力量都会增加，拉开前面的弓弦会变得更轻松此。走吧，我们回去，是该给他们一些惊喜的时候了。让他们看，我们力学系究竟多强大!”

“好!
