# 第35章 红名“彩蛋”

“史莱克学院外院一年级考试要求。”名年级学员看着自己手腕上的通信器，缓缓念道。

“本次考试，将会以大乱斗的方式，在斗罗世界中进行。所有参赛学员将会被传送到同一片区域的不同地方。考试内容，击杀敌人。可以使用任何手段击杀对手，每击杀一名学员，将会获得一个积分。当自身被击杀的时候，自身积分的一半将被对方获得，另一半则是自己的最终成绩。隔一段时间，考试区域就会缩小一部分，最终会缩小到擂台大小，直到最后只剩下一名学员为止。”

“特别提示，在本次考核中，将会出现四个‘彩蛋’。他们是学院安排在考场之中的特殊参与者，这四个‘彩蛋’将会有红名显示，成功击杀他们中的任何一位，你将会获得一百个积分。但他们实力较强，请学员们慎重对待。”

“考试过程中，不禁止组队，但结算成绩时，只按照击杀对手的数量来计算。最终只能有一个学员活下来。”

所有学员都看到了考试要求，一时之间面面相觑。

“期末考试的规则这么简单粗暴的吗?那我们辅助系怎么办?”一名女生哭丧着脸说道。

“辅助系当然是要辅助的，第一时间找大丽

照综合素质来进行排名的，到时候应该会有安排。学院期末考团“这简直是大乱斗。挺好的，看来，

江赛考临场应变能力。我觉得应该开始保在实力，们的实力，托他们的体力。反正越到后面，大家身上的积，让别人先去路系，，消

积分就越多，

他一半积分，比前面出手划算多了。没准就能活到最后。”击杀一个，获得“就你聪明?别人会想不到这点?。如果大家上来都能看，等后面考区域不断缩小，早晚要见到，早晚要出手的。只有均衢分配应对，水最好的办法。

才是

一时之间，大家讨论得热火朝天。具体的考试)方法出来了，相当于是卧子落地了，总比之前大家一直悬着心要好得多。

而此时，有四个人有点蒙。

正是四个“彩蛋”.四个人聚集在一起，各自戴上了属于自己的减导通信器。这还是他们进入史莱克学院之后，第一次拿到这东西。

一年不见，四个人的变化都非常大，虽然只是大了一岁，但和一年前相比，他们都已经变得截然不同了。

他们的身高都明显比之前高了一截。凌羽墨眼神空洞，有点不聚焦，似乎是有点蒙蒙胧胧的感觉。事实上，他刚睡醒就被老师带来了这边，还没完全清醒过来。

依晨的身材变化最大，他比之前更加高大、强壮，少了几分雅气，多了几分沉稳的气度。

当戴莹看到他的时候，都有些不敢认了，这个气息浑厚的青年，还是去年那个败给自己的家伙吗?他看起来真的变得不一样了啊!

戴莹也不一样了，依晨同样看到了她。

有年前相比，戴莹的身材变得更加修长了，已经十三岁的地身

上有淡淡的生命气息流淌，令她看起来明艳不可方物。至少三个男孩的目光，都不时会落在她身上。

梦鬓白也高大了不少，他身上的气息内敛，看不出什么特质，眼神平和，脸上带着淡淡的笑。如果仔细辨别就会发现，他脸上的笑容，和周维清还真有点相似。

“我们就是那几个‘彩蛋’?”戴莹忍不住问道。

“是的，你们四个就是‘彩蛋’。你们本身就值一百积分。当你们开始击杀对手之后，积分还会上升，如果你们被击杀，除了一百积分要分出去之外，你们获得的积分也要分半出去。

“最后活着的那个，基本就是第一名了吧。”依晨说道。

“差不多吧。你们彼此击杀对方，也能获得那一百积分哦。”周维清一副不怕事大的样子，笑嘻嘻地说道。

“这似乎不太公平。”梦鬓白一脸无奈地说道。

雷翔笑着骂道:“你们还想要公平?你们几个是特招生，跟随我们学习了一年时间。要是连这点难度都无法承受，你们就太没用了，索性被我们开除得了。”

周维清立刻护短:“要开除你开除自己的学员，我的学员是不会开除的，无论他获得了什么名次，都是我的开山大弟子。”他现在对梦鬓白可是宝贝得不行，别的不说，单是梦鬓白提供给他的思路，就让他有了很多想法和变化。

平日里和梦鬓白讨论，看着他成长，已经是周维清最大的乐趣了。

“反正你们尽力争取好名次。获得最终的冠军是有好处的，而且这个好处只有冠军才有。”长弓威笑眯眯地说道。

雷翔瞥了他一眼，道:“好处是什么?”

长弓威耸耸肩，道:“还没想好。等考试结束再说吧。

“也就是说，我们四个现在也是对手了?”戴莹突然说道。说完这句她身上自然而然有股无形的杀气进发而出。

三名男生下意识地都退开几分。

反应最激烈的竟然是一直有些浑重丽的凌羽墨，几乎是瞬间，一县光罩就从他身上释放了出来，将外界隔绝。

“喀!”长弓威咳嗽声，凌羽墨这才反应过来，赶忙将自己的光罩收起。

“这孩子是受了什么刺激?老大，你是怎么教的?”雷翔有些疑感地看向长弓威。凌羽墨这反应速度，可以啊!

长弓威老神在在地道:“我当然是认真教导的。这是圣光系的奥秘，能告诉你吗?”

凌羽墨此时已经彻底清醒，看着自己的老师，他的表情着实有些复杂。认真教导?老师您不觉得亏心吗?您就把我扔在那个只有魔族的地方整整年啊!让我每天都要面对魔族的攻击。刚开始，还有您释放的圣光灵阵，后来，连那圣光灵阵都破碎了。我都是靠自己，才活到现在的啊!我可太难了。

“就这样吧。稍后你们就将进人斗罗世界模拟舱进行考试，斗罗世界你们以前应该都接触过。考试的时候，尽力而为。反正，丢了人你们自己看着办。”雷翔淡淡地说道，露出一丝古怪的笑。

依晨忍不住打了个寒战。

其实，除了戴莹之外，三名男生的身体似乎都颤抖了一下，显然是想到了不太好的经历。看着老师们脸上的微笑，煞气已经默默地在他们心中酝酿。不能输啊!输了回来肯定没好果子吃。

“去吧。”
