# 第37章 开始

榆盖缓闭合。

每个人都能感受到，自己的身体与周围似乎完全融为了一体。刚开哈会有短智粉的室息感，但很快，一切就都开始发生变化。呼吸重新变得通周围的切也随之开始变得明亮。

身份核对!”依晨躺在模拟舱之中，听到电子音响起。

“恢晨，一年级学员，觉醒系。在本次考试中，您将以红名身份进行考核。请谨慎对待。

揭示过后，下一瞬，依晨只觉得全身一震，周围的一切就变得清晰了起来，他有种重新获得了身体控制权的感觉。

第时间，他就凝聚了自身的力量，迅速向周围看去。

周围没人，一个人都没有。

这是一个小山包的背光面，山坡上长着一些杂草，却没有大的树木。这就是考场了?倒是简单直接，直接就被传送到考场来了。

依晨心中惊讶的同时，也立刻找了一片较高的灌木丛躲了进去，然后心翼地向坡顶爬去。

先隐藏好自己，然后关注自己所在的位置，寻找对手，再做应变。正在这时，他手腕处突然振动了几下。

他下意识地看向手腕，惊讶地发现自己的魂导通信器亮了。

他打开魂导通信器，一片光幕顿时从通信器上投射而出，在他面前形成一张地图。

“_年级期末考试开始，考试内容:生存。请尽可能击杀其他学员，获得积分。每次考试区域缩小时，都会由魂导通信器发出提示。请注意，黄色圈子内为安全区城，安全区域之外，将会遭遇不明恐怖生物袭击。学员死亡后，所获积分减半。”

“您是以红名身份参与考核。每次考核区域缩小时，红名者所在位置都会被显示在地图上一次。’

这

看了这个提示，依晨的嘴角不禁抽搞了一下，还带红名提示的?这考试规则是专门针对他们四个的吧?

早在听到他们四个是红名“彩蛋”的时候，他其实就已经意识到了。现在看来，这针对简直是明晃晃的啊!也就是说，他无论怎么藏，一.且到了区域收缩的时候，他的位置都会在第一时间被显示出来，很可能会引来大量学员对他进行追杀。

虽然依晨对自己的实力很有信心，但是，信心归信心，他也不认为自己能同时应对多位史莱克学院同年级学员的围攻啊!

不过，提示红名位置也不是完全没有好处，至少他们四个能知道彼此所在的位置，这样他们要聚集起来就相对容易一些。

依晨在短暂的思考之后，已经有了计划。

他先不动，就在原地躲着，等待第一次考试区域缩小。一且考试区域缩小，他们的红名被显示的瞬间，他再开始行动，向距离自己最近的其他“彩蛋”靠拢，争取早点会合。同时，他这样也改变了自己的方位，尽可能减少被围攻的可能。

才是最重要的啊!

先活下来都在这片区域进行考核，从地图上来看，考试区域还平多名学员和括一片森林，他所在的丘陵地带，还有一座山谷。考试“国的，有人因被击杀而退出考试。人数越少，他们这些红名“彩随时会

开始后:业会越安全。

星自然也默观察周围的时候。突然，种异样的感觉传来，他似乎正在依

此虚幻的感受。

g了一些平变得有些模糊，就在他前方不远处，一道身影悄无声最前的一切似

直地浮现……看到这道身影，依晨几乎是脱口而出。

“妈?

儿子，你怎么会在这里?”女子有些惊讶地看着依晨，一脸的温柔了所眼睛，那女子已经走得更近了，脸上的微笑也变得更加和依晨眨了

名甚至很自然地拍手手向他的面颊抚去。

就在这时，依晨的右臂突然暴胀，炽热的气血波动瞬间进发，一拳毫不像地向对方数去。

面1”那女子惊呼一声，下意识用双手去挡。但依晨这一拳的爆发力相当惊人，“砰”的一声，女子被击飞了。

一口鲜血喷出，那女子倒在地上。下一瞬，女子一个翻滚顺势跃起，脱道:“逆子，你要弑母吗?”

依晨冷哼一声:“我没你这样的妈妈。我妈要是对我这么温柔，我还其不适应。”

说着，他的脚尖在地面上一点，下一瞬，他的身体已经宛如炮弹一般乾而出，直奔那女子飞射而去。

女子瞬间明白自己穿帮了，已是花容失色，身体突然进发出一片迷

雾，令周围的切变得虚幻了。

“没用的!

依晨的双除突然变成了暗紫色，冰冷的气息从他身上散发而出，周围的一切在刹那间变得迟滞了。

只见他右手虚按，一道道黑色的气流创涌面出，就像是长了眼睛一般，瞬间就锁定了女子的位置。

一道娇俏的身影随之显现出来，周围的景象也在利那间变得清晰。依晨的拳头瞬间变大，在这一刹那，他的右臂胀大了一倍，一拳轰出，暗红色的拳劲爆发而出。

那道身影化为流光消失，从始至终，他甚至没有看清楚对方究竟长什么样子。

冰冷的电子音响起。

一百是他原本的基数，这“零”自然是刚刚击杀了一名学员获得的积分。

在依展击杀了对手的一瞬间，他身上立刻散发出一层明亮的红光。这可不是他自己的能力，显然是红名所带来的。

依晨有些无语，这也太明显了吧。不过，从积分的情况来看，击杀他们奖励百积分，实际上是给他们的初始积分就有一百，相当于他们先杀了一百人。这似乎也不错啊!果然是有利有弊，并不是纯粹对他们的压制。这样看来，还算公平吧。当然，他们四个是众矢之的这件事是毫无疑间的。

就在此时，他的眼神微微一动，敏锐的感知几乎是瞬间就捕捉到了至少七八道正从远处朝着这边冲来的身影。

没有半分犹豫，依晨弯腰就钻人了灌木丛，瞬间向山坡下跑去。他

用最快的速度，按照魂导通信器上的地图所示，直奔森林的方向冲去。他不认为自己能应付得了围攻，更何况，现在考核刚刚开始，总共有。千名学员，就算他真的能连续击杀几人，那更多的人围过来怎么办?他不能被包围，不然就完蛋了。

相对来说，森林对遮掩身形会有利一些，而且，他发现在那个方向，

史莱克学院外院，体育馆。

体育馆观察室内，聚集着超过四十位老师，绝大多数都是年级的教面还有一些，则是高年级的教师以及外院的高层领导。

此时大家的目光都聚集在那块大屏幕上。
