# 第38章 蜃兽

观察室内有一块巨大的主屏幕，与电影院巨幕一般大小，外加三十块大屏幕。

此时，巨幕上出现的画面，正是依晨击杀对手的那一幕。这也是今天考核开始以来的第一战。

关于红名学员的情况，老师们自然是知道实情的。这四个红名学员就是新成立的四个系特招的那四名学员。

当教师们得知这四名学员将会被如此针对的时候，都吓了一跳。这是违背了史莱克学院公平原则的啊!对此，外院方面并没有给出解释，内院也表示了认可。

所以，外院的老师们对于这四个红名学员的情况是最为好奇的。这可不是从外面找来的强者作为“彩蛋”，而是真正意义上的同年级的学员。难道，新成立的那四个系就这么强吗?还是说，因为只收了一名学员，所以那四个系对四名学员进行了特殊培养，让学员变得特别强大?

当依晨出现的时候，第一时间就原地隐藏，这在老师们看来，是正常反应，这是很正常的警惕性行为。

然后他们看到，一名女生悄无声息地出现在依晨身后不远处。因为两人的位置，依晨并没有看到对方，但对方清楚地看到了他，而且很明确地

看到了他身上的红光。

这名女生在原地略微犹豫了一下，然后就动了她身上亮起四个魂环，四环魂尊，这在一年级学员之中，绝对不管弱了。她小心翼翼地释放出自己的武魂，周围自然而然地出现了.一片迷雾，让切都变得得虚幻了起来。

“这是什么武魂?”长弓威、雷期、阿呆和周维清这四位

教师此时也在观察室之中，他们要看自己的弟子在这次的身核中有怎样的表现!

当这名女生释放出武魂的时候，他们心中同样带著着几分惊讶。对于斗罗大陆的武魂，他们还是有所了解的，由于武魂的天赋，可是造就了好儿位神王啊!

“蜃兽!”站在他们身边的蓝梦琴低声说道。

“有点意思。这幻境制造得还挺逼真，蜃兽释放出的蜃气有很强的迷惑作用!”长弓威微笑着说道。

他们看到，那名少女悄悄地绕到了前面，面带微笑地出现在依晨面前。

“第一魂技，蜃气。第二魂技，读心。”蓝梦琴在旁边解说道。

蜃气能够制造幻境，而读心相当于对蜃气的引导。读取对方内心之中比较强烈的念头，从而完善自己的幻境，让幻境变得更加真实，更加强大。

于是，他们看到的，就是“凌梓晨”走向了依晨。

当看到凌梓晨的时候，四大神王的表情都变得有些怪异。对于这位人间大炮，他们可是有非常深刻的印象。

然后他们就听到了依晨和“凌梓晨”的对话，看到了他的爆发。“_狂神决的应用?”长弓威看向身边的雷翔，问道。

依晨那一拳瞬问爆发，直接创伤了瘁不及防的对手，他的对手显然的有想到，他竟然丝毫没有被幻境所速感。

接着，那少女身上的第三魂环闪耀，这是第三魂技一化气。将自己化为唇气的一部分，从而隐藏于幻境之中，达到隐藏或者逃生的目的。然后他们就看到了那道道黑气的产生，那充满了暗元素的气流儿平几瞬间就在量气之中捕提到了少女的身影，接下来是刹那间的爆发。

“好家伙，天魔快、狂神诀同修，而且看起来应用得相当纯熟，怎么教的?”周维清一脸惊讶地说道。

雷翔有些得意地一笑，道:“当然是老师好，学员就好。具体怎么新的能告诉你吗?这是秘密，我们觉醒系的秘密。直接秒杀四环对手，国不厉害?”

周维清撇了撇嘴，道:“他吐槽他妈妈的时候也挺厉害的，我给他沿下来了，回头寄给人间大炮，不知道他回家以后会不会很开心。

“你这为老不尊的。”长弓威失笑道。

“继续看吧。这个孩子不错。这爆发力，有点得了你真传的味道。现在他修炼到什么程度了?”

雷翔道:“也就刚人门吧。他的血脉和我的功法非常契合，所以他修炼得还算顺利。

对于刚刚依晨的反应速度和应对方式，雷翔是满意的。要知道，依晨的反应速度可是被他一次次拍飞练出来的，战斗技巧更是在不断的实战攻击中，积累出来的。

雷翔的教学方法很简单，甚至可以说是有些粗暴。那就是不断地刺激依晨，给予强力的刺激，从而激发他的潜能，让他更快地进步。

依晨因为有破坏血脉，恢复能力和爆发力是相当强的。在一次次的刺激之下，他自身血脉与所学的两种功法开始逐步结合，渐渐显现出他独有

的特性来。

臂如狂神诀，如果是雷翔在和依发展同等修为的时你

气劲颜色是淡红色，或者是赤红色，依展爆发出业的候施展，所爆发出的

出来的却是暗红红色，这其中

就有破坏之力的存在。正是因为破坏血脉的捏爆发力，所以他才才能在短时间内击溃那位四环修为的女学员。

史莱克学院没有庸才，不是对手太弱，而是依晨那连续的爆发和控制太强，根本没给对方缓口气的机会。

主屏幕的面面继续转播着依展的动态。依展的奔陶速房度非常快，他双腿每次瞪地都异常有力，他宛如箭矢一般朝着个个方向奔跑，在奔跑的过程中，还不时借障碍物隐藏自己的身形。

之前发现他的那些学员，虽然也有速度很快的，但并不是所有人的速度都快，而且他们相互之间也是竞争对手。

当依晨的身影已经难以捕捉的时候，他们自然就放弃了，各自隐没于黑暗中。

观察室的其他屏幕上，陆续开始有人交战。战斗大多是触即退，很少有一上来就进行生死搏杀的，更多的是试探性的攻击。毕竟，现在考核才开始，一旦失败被淘汰，那就几乎注定是后五十名了，所以大家都很蓬慎。

之前袭击依晨的那名学员其实是非常郁闷的，原本她认为自己凭借蜃气、化气这样的魂技，就算是打不过，跑肯定是能跑得了的。

谁知道依晨的爆发力竟然如此强大，还不受她幻境的影响。她甚至连第四魂技都没用出来，就被淘汰了。

整个考场陷人了短暂的僵持之中，每个人都非常谨慎。

就在这个时候，响彻整个考场的电子音响起。

“考试区域收缩，请注意查看地图。再次提醒，考试区域将会在分

钟之后开始收缩，请注意查看地图。”

这才多久?考试开始才+分钟吧?连环境都还没适应呢，就要收(缩考试区城了?
