# 第39章 狂化爆发

几乎在同时间，所有学员都打开了自己的魂导通信器查看地图。地图上，首先亮起的，赫然是四个无比醒目的红点，然后就是两个圈。第一个圈是原本的考试区域，第二个则是接下来收缩之后的区域。考试区域缩小了十分之一。

而此时，绝大多数学员还在较为外围的地方，因为他们出现的时候就在外圈。

这分明是要逼迫他们不得不动起来，而一旦行动起来，相互遇见的可能性就会变得非常大，一旦遭遇对手，想不动手那几乎是不可能的事情!但是，在这个时候谁也没有拒绝的权利。几乎是瞬间，整个考场都动了起来。

依晨依旧在高速前行，电子音他自然听到了，从地图上的情况来看，自己之前锁定的那个红点也在移动，而且是朝着自己前进的方向。很显然，对方的想法和自己是样的，先会合再说。

聪明!

依晨心中暗暗赞叹一声，从地图上看，自己跟对方的距离大约只有三公里，这个距离对于他们这样的人来说根本不算什么。

就在这时，一股无形的危机感突然出现。

几乎是下意识的，依晨原本向前奔行的身形突然停顿了一下，右脚在身边的一株大树上猛地难，瞬间改变了前进的方向。

而张大网在这一利那从天而降，就覆在他之前前行的必经之路上。紧接者，周围的空气突然变得凝滞，依展只觉得自己的身体骤然一僵，仿佛有无数气流环饶在身体周围，强行控制着他的身体。

三道身影，几乎是同时间出现在他的视野之中。

“上!”其中一人大喝一声，手中多了一柄巨大的战斧，长柄战斧的斧刃足有半个车轮大小。在他发出呼喝声的同时，他身上已经有四个魂环亮了起来，而且直接点亮的就是第四魂环，漆黑的魂环。

黑色，代表的是万年魂环。对于这一点，修炼过武魂的依晨十分清楚。

黑色的万年魂环爆发的瞬间，那原本就巨大的战斧似乎变大了一圈，斧刃表面，爆发出层层叠叠的一道道刃芒，瞬间直奔依晨而来。那斧刃刃芒就像是恐怖的金属风暴般，释放出强大无比的爆发力，所过之处，周围的植物纷纷破碎。

另外两道身影也没闲着，他们的配合相当默契，其中一人双手律动，身上第三魂环闪烁，一道道气流持续不断地朝着依晨的身体缠绕而来，控制住他。另一道身影则迅速前行，一双手臂变得细长无比，手臂前端宛如昆虫前肢，对准依晨的胸腹扎来。

三个人都是四环层次的修为。

他们显然不是追来的，而是一直就埋伏在这里。就像守株待兔一般，等到了依晨的出现。

在这瞬间，依晨仿佛陷人了一个死局之中。

强烈的危机感让依晨身体微微有些战栗，这种感觉他实在是太熟悉了。每次当老师想方设法地带给他制激的时候，他就会有这样的感觉。而

觉醒系(系的他是不怕的，或者说是最喜欢的，就是这种刺激的感觉啊!最初跟随雷翔学习和修炼的时候，依晨对这种感觉深恶痛绝，好几那自己的心脏快要承受不住了。但是，当他渐渐习惯了这种感觉之次都觉中公现，在这种感觉之下，自己的修为提升速度要比以前快很多倍。后，他鲜一次提升的效果都非常明显，都是近乎跨越式的提升。

渐渐地，他明白了觉醒系的奥秘所在。每一次觉醒，都相当于战斗中次爆发。而这样的爆发提升，就是在强烈的刺激下出现的。

所以，当他突然面临死局的时候，他反而变得无比冷静。天魔诀的寒者营饶在他脑海之中，让他的大脑飞速运转，对眼前的一切进行着精确的判断。与此同时，他的身体已经做出了反应。

他那冰冷的双眸在顷刻之间变成了暗红色，恐怖的气息像是被点燃的炸药包一般，几乎在瞬间爆发。

“轰一”依晨身体周围控制着他的气流几乎是瞬间炸裂，与此同时，他的身体几乎膨胀了百分之五十。他的身高直接超过了一米九，肌肉瞬间隆起，整个人在这一刹那变大了。

面对正面攻来的万年魂技，他没有闪避，而是悍然而上，整个人就像是炮弹一般，直奔对方冲去。

一股暗红色气流遍布全身，令他的身体看上去就像是被裹在一副暗红色的甲胄之中，而他红色的双眸充斥着强烈无比的杀气。刹那间，他的双拳轰出漫天拳影。

“轰轰轰轰轰轰!”剧烈的轰鸣声几乎在瞬间爆发。

空中斩落的那一道道斧刃刃芒几乎瞬间被粉碎，而那恐怖的暗红色身已经强行撞了上去。

那名手持巨斧的学员勉强用斧刃挡住了依晨的最后一拳，但也依旧被麦击得飞了出去。

更加恐怖的是，他分明感觉到，在对方的重拳之下，自己的战斧正在崩解。投错，就是崩解，他的整个武魂也在崩解。

依晨没有追杀对方，身体猛然在空中扭转。在他扭转身形的一瞬间，双手同时探出，抓住了那两根刺向自己的尖刺。

剩耳的摩擦声在掌心之中响起，对方这刺相当强劲。

不止如此，这名学员身上更是爆发出了一层墨绿色的光芒，背后有虐影浮现，一股墨绿色的液体喷射而出。

依晨之前攻击巨斧学员的时候，是弹射腾空的，此时他的身体还在半空中。只见他双臂猛然发力，手臂上青筋暴突。

下一瞬，依晨就将那手臂化为尖刺的青年甩上了半空，用青年的身体去抵挡那墨绿色的液体。

依晨这一瞬间爆发的力量非常强劲，但他这个对手也是相当凶狠。对方竟在刹那间舍弃了自己的小臂，令自己成功脱离依晨的掌控。这样一来，那墨绿色的液体依旧酒向了依晨。

“嗷一”依晨仰天发出一声怒吼，身上的暗红色气劲几乎是瞬间向上爆发。在这一瞬他所展现出的狂放，给人一种热血沸腾的感觉。恐怖的爆发力，几乎是刹那就让周围的一切都变得凝滞了似的。

空中落下的墨绿色液体被这喷薄而出的气流一冲，顿时停顿了。而此时依晨和对方也同时落在了地面上。

落地的一瞬间，依晨右脚蹬地暴射而出，狠狠地撞在了对方的身体上。

依晨狂暴的右拳直接轰向对方的身体，瞬间让对手化为光芒消失。而这一冲，也令他避开了从天而降的墨绿色液体。
