# 第43章 神圣之光

重实上，凌羽墨一共就见过他这位老师几次而已。除了给他那些光系江以外，老师根本就没有亲自指点过他，一切都是他自己在生死边缘领悟的。

长弓威有自己的理念。他可以赋予凌羽墨光之子的天赋，但是，能将业元素领悟到什么程度，还是要看凌羽墨自己的。而且，对于如何应用光元素，他认为每个不同的个体都有不同的理解，这种理解源自自己的需求以及自身的特性。只是死记硬背魔法咒语，机械地施展光系魔法，在他看来是没有什么前途的。

当然，这也可以理解为他给自己的偷懒找的借口。

凌羽墨感应到已经甩开了追兵，这才放慢了脚步，略微松了一口气，自语道:“就这?

和魔族对自己的围追堵截相比，这似乎差得有点远啊!魔族追杀他，那可是天上地下，无所不用其极。相比之下，刚刚这种程度的追击，似乎不算什么。

嗯，一共一千多人。就算一千多人都来追击自己，似乎也没有魔族大军数量庞大。因为和魔族斗智斗勇，凌羽墨可是经历过无数次的险死还生。

所以，刚刚被追杀的时候，他下意识地就觉得是魔族大军又追来了。现在他冷静下来，才想明白这是考核，而且，自己并不是唯一被针对的对象。不说他们四大“彩蛋”，就是其他学员之间，也是对立的关系。

他略微松了一口气，默默地感受着周围的光元素，他身体周围的白色光芒化为金色光芒，脚下也随之浮现一个金色的六芒星。

他身体周围的光线明显变得比之前明亮了，这是光元素大量聚集呈现的画面。迅速凝聚大量的光元素，既能补充消耗，也是他修炼的方法。在光元素的包围之下，凌羽墨的心神彻底安静下来。这一年来，他对光元素不只是在感悟，也有依赖。面对魔族大军，他所能依赖的就只有光元素。是光元素一次又一次地保护着他，治愈着他的伤势，将他从死亡边缘拉回来。光元素是他的伙伴、朋友，他也真心地喜欢上了这些在自己意识之中的一个个光点。

他看了一眼手腕上的魂导通信器，方向是对的，应该是朝着距离自己比较近的那个红名“彩蛋”在靠近，只是不知道对方有没有朝着自己这边靠过来。

淡金色的光照在凌羽墨身上，令他看上去多了几分神圣的感觉。

此时是白天，还不算太明显，但随着他的行进，他身体周围的光也随之移动，仔细看的话，还是能发现的。这也让观察室内的老师们对凌羽墨的观感又发生了改变。

史莱克学院的老师绝大多数都是魂师出身，对于光系魔法并没有任何了解，所以，他们不太知道，这名圣光系的学员究竟使用的是什么能力，但看起来有点厉害，难道这个能力类似光属性武魂的能力?

“这是神圣之光吧?”雷翔有些不确定地说道。

“嗯。”长弓威微微一笑。

“他在一年之内领悟了神圣之光?而且，他用起来好像跟你用感觉不

一样啊。雷翔疑惑地说道。

长弓威道:“适合自己的才是最好的。他已经喜欢上了光，所以有了

t。“神神叨叨的。刚才这孩子脸上的紧张可不像是装的，这一年你到底对他做了了什么?”雷翔好奇地问道。

地马威微微一笑:“秘密。这是我们圣光系的秘密，我能告诉你

“就是。周维清在旁边嘿嘿一笑，“看这距离，他应该是打算和梦鬓白会合。梦鬃白也在朝着他的方向靠近呢。看起来，长弓老大的弟子更擅长防御，和我家鬓白配合倒是再合适不过了。

你家那小子擅长的是攻击?”长弓威饶有兴趣地问道。

“呢，是的。正是攻击。那孩子给了我不少启发，天赋什么的就那楼但好在脑子好使。”对自己的弟子，周维清丝毫不吝惜溢美之词。雷翔道:“看起来，你对你的弟子挺满意啊!

周维清点点头，笑眯眯地道:“塞翁失马，焉知非福。倒是要多谢狂神抢了依晨，不然，我也遇不到鬓白。

“你觉得你那个梦鬓白比我家依晨还要好?”雷翔顿时有些不服气了

“论个体天赋，梦鬓白肯定不如有破坏血脉的依晨，但这孩子聪明。我虽然是他的老师，但他的一些想法令我自己都有所感悟，说不定未来我实力再有所提升，都是因为他带给我的这份感悟呢。”周维清说道。

听周维清这么一说，就连长弓威都变得对此感兴趣了，问:“他到底带给了你什么样的感悟?”

周维清咧嘴笑:“秘密。这是我们力学系的秘密。”

“皮痒了是不是?”雷翔捏了捏拳头。

论辈分，周维清比他们都要低，在神王之中是整底的存在。

周维清没好气地道:“你就会欺负我，趁着我老大没在。哼哼，你你着吧，等我的研究成功了，你就惨了。到时候我让你知道什么叫‘大力出奇迹

“呵，那我倒要等着看了。到时候看看是你能大力出奇迹，还是大力变沙包。

“要遇到了。”半响没开口的阿呆突然说道。他的话将大家的目光都吸引到了主屏幕上。

凌羽墨像是感受到了什么，一闪身，就避到了一株大树旁边。就在这时，远处，一道身影正快速朝着这边奔过来。

红光闪烁，头顶红名。当众位神王看到这道身影头顶上的数字时，都不禁愣了。

一百二十三!

是的，就是一百二十三。这意味着，他除了初始自带的一百分之外，又多了二十三分，也就是有二十三个学员死在了他手上。

这可比依晨、戴莹要多得多啊!

“这么多?怎么会有这么多?”雷翔也惊了。

这位自然是梦鬓白。他一路奔行十分小心，不断寻找物体来遮挡自己的身形，速度却相当快。他宛如猿猴一般在树林中纵跃，展现出绝佳的身体素质。

“这边、这边。”凌羽墨看到了梦鬓白，赶忙向他招了招手。梦鬓白眼睛一亮，迅速朝着凌羽墨这边跑了过来。

看着凌羽墨身上闪耀着的金光，梦鬓白不禁有些无语，道:‘你还嫌自己的大红名不够明显吗?怎么还给自己加了金光?”

一面光盾在凌羽墨身前凝聚而成，这明显是在提防着梦鬓白了。

“没事，他们追不上我。别的我不行，跑路第一名。”凌羽墨有些无杂地说道。次擅长的是跑路?”梦鬓白有些疑感地问道。对凌羽墨他是真的没什么印象，毕竟，在人学考试的时候，这位可是第一轮就被淘汰了。“差不多吧。反正跑得挺快的。”凌羽墨看了一眼梦鬓白头顶的一百二十三”，眼神中带着几分警惕。
