# 第44章 特长

安全

梦鬓白皱了皱眉，间:“除了跑路，你还有什么擅长的吗?”说着他右手抬起，手腕上一颗冰白色的珠子浮现，下一瞬，这颗珠子就化为长弓，落在他掌中。

长弓也是冰白色的，足有一人高，弓身上并没有复杂的纹路，那优美的弧线明显带着几分肃杀之气。

凌羽墨心头震，忍不住后退了两步:“你要做什么?”

梦鬓白耸了耸肩膀，道:“我只是要告诉你，你跑路的本事在我这儿没什么用。我别的不太会，就学了一年射箭，所以，我的箭法还可以。你看到的我的积分，基本都是这张弓赢回来的。

凌羽墨吞咽了一口唾液:“那你是什么意思?”

梦鬓白道:“你总要让我看到，如果我们合作，你有什么本事能够和我配合。否则的话，我们合作的意义在哪里?难道说，你的能力是会逃跑，能背着我跑不成?”

凌羽墨赶忙道:“我还会防御，我的防御能力还可以。另外，我还会治疗。

“辅助类?”梦鬓白有些惊讶地道。

凌羽墨连连点头，道:“算是吧。别提了。我那老师特别不靠谱，这

年来，他把我扔在一个到处都是敌人的地方，就教了我些光元素的应用方法，主要都是防御技能，比如逃跑、治疗之类的。我为了活命，几乎关都在生死边缘挣扎，好不容易才算是坚持了下来。他总说安全第一。出全第一，却让自己的学员一直处在不安全的环境中。我都快疯掉了。听了他的话，梦鬓白放下手中的长弓，道:“你给我来个治疗术，让我感受一下。”

“好!”凌羽墨哺哺念了几句咒语，手中光芒一闪，一道淡金色光芒时落在了梦鬓白身上。

顿时，梦鬓白只觉得全身暖，仿佛被什么东西滋润了，说不出的舒连精神都为之一振。

其实梦鬓白心中是带着警惕的，如果凌羽墨这一下放出的是攻击技能那他立刻就会发起反击。他跟随周维清修炼体珠，体魄极其强大，所以，他并不怕对方这一下是攻击手段。

“可以!你有什么能进行辅助的光系手段吗?”梦鬓白问道。

“有的，还有这个，你感受一下。”凌羽墨赶忙说道。这一次，他吟唱咒语的时间明显变长了一些，身上金光大盛，下一瞬，他右手之中凝聚出一根金色权杖，朝着梦鬓白身上一指。顿时，一道亮金色的光芒电射而出，笼罩在了梦鬓白身上。

梦鬓白只觉得全身热，紧接着，自己的状态突然变得绝佳，而且他感觉所有方面都有所提升，大有几分力量暴增的感觉。

“这是神之祝福，能够全方位地增强你各方面的能力。”凌羽墨解释道。

“这个好，真不错。”梦鬓白眼睛一亮，走向凌羽墨，向他伸出手，道，“从现在开始，我们就是合作伙伴了。”

凌羽墨左手还撑着光盾，右手小心翼翼地伸出去与梦鬓白握了握。两

人对视一眼，都放松了一些警惕。

梦鬓白看着凌羽墨，表情有些古怪地道:“听你说了你老师对你的教导方式，我心里就平衡些了。我那老师虽然也有点憨，但还是比较靠谐的。”

凌羽墨翻了个自眼:“你赢了行吧。咱们现在怎么办?你怎么杀了那么多人?”

梦鬓白道:“我擅长远程攻击，刚来到这里的时候，我正好在一个制高点上，视野绝佳，我就在山坡上射杀了不少人。后来被发现了，就有很多人围过来，我就跑了，这不就来和你会合了?

占据个制高点就能干掉二十多个人，那他这个弓箭可真是了不得啊!“你除了射情之外，还有别的本事吗?”凌羽墨问道。

梦鬓白苦笑道:“没了。就学了这个。我的武魂都让我老师废掉了，就是为了让我拥有凝聚弓箭这手段。

凌羽墨阵无语:“我的武魂我都给忘了，好像能也被废掉了吧。

两人突然有种同病相怜的感觉。

“我负责杀敌，你负责防御和辅助我。咱们好好配合。我看了一下地图，咱俩距离他俩还是挺远的。我们一边战斗，一边向他们那边靠拢吧，争取尽早让咱们四个会合。等我们四个聚集起来，应变应该会容易一些。还有就是，不要小看其他学员，刚才试图围攻我的学员中，有几个展现出的实力相当强大，甚至有五环魂王，还有一个估计是五环巅峰，他们未必比咱们差。”梦鬓白沉声说道。

凌羽墨苦笑道:“我一个只会跑路的，能小看谁?反正我就跟着你吧，你说怎么办我就怎么办。但如果遇到无法应对的危险时，我跑路你可别怪我啊!这是本能反应。”

步阳白点头，道:“真的到了应付不了的时候，我和你起跑。咱先找一个地势高一点的地方。森林虽然适合隐藏，但也容易遮掩对手的踪迹。”道着，他打开地图，查看起地形来。

“我们去峡谷那边吧。按照之前考试区城第一次收缩的情况来看，峡应该是较为中心的地方，也很有可能是最后考核决战的地方，我们直接水在那里寻找有利地形。”梦鬓白很快就选定了地方。

“好。”凌羽墨并没有什么主意，有了梦鬓白他就有了主心骨，索性服着梦鬓白走。

两人快速前行。或许是因为刚刚出现在考试区城中的时候大家都在外厢，他们认准了最内圈前进，一路上倒真没碰到几个学员。就算遇到，也是迅速避开。

很快，他们手腕上的魂导通信器又开始了振动，第二次考试区城就要开始缩小了。

还是缩小十分之一，正如梦鬓白判断的那样，收缩果然是以峡谷为中心的。

地图上，他们四个红名“彩蛋”的位置也再次显现了出来。

“他们两个也会合了。”梦鬓白看了一眼地图，看到在距离他们比较远的地方，代表着依晨和戴莹的两个红点挨在一起，只是没有朝着他们这个方向靠近。

“我们是去找他们，还是直接去峡谷?”凌羽墨问道。

梦鬓白道:“峡谷是最终必然会去的地方。我们现在不用急于跟他们会合，此时参与考试的学员还有许多，我们贸然会合，四个人在一起，业定会引来所有学员的追击。那样我们就会变成一个靶子，我们还是分散一下火力比较好。等再过一段时间，我们的对手数量减少一些之后，我们四

个再在峡谷会合就行。”

“行。”凌羽墨点点头。

两人快速前行，继续奔向峡谷。还有一点梦鬓白并没有向凌羽墨解泽。前面他们已经是两两会合了，如果说四人继续会合，那么，有心人或许就会判断出他们前行的方向，在中途截杀他们。只要聚集足够多的学员，一起围攻，他们就完蛋了。所以，现在绝对不是他们四个会合的好时机，他们不能让其他学员判断出他们行进的路线。
