# 第45章 射杀

又奔行了一.刻钟左右，他们总算是出了森林，远处就是那片核心地带城谷了。峡谷整体呈椭圆形，中央深陷，周團是一座山峦，规模不算很大，山谷底部相对平整。

梦鬓白并没没有带着凌羽墨进人峡谷内部，而是在外围找了一个较高的山坡爬了上去。

“就在这儿了。”梦鬓白对这个地方很满意。

这座山坡的高度比森林那边高百米左右，再向下三百米，就是下方的体公。峡谷内部虽然地势平坦，但外围环境还是较为复杂的，周围都是一座座小山坡。

他选择的这个地方方便埋伏观察，进可攻，退可守。

“总算能歇会儿了。不过，下次再显现红名位置的时候，我们要是一直在这里，不会被其他学员锁定位置吗?”凌羽墨说道。

梦鬓白胸有成竹地道:“我们之前一直在移动，谁也不会想到我们会待在一个地方不动的。所以下一次显示红名位置时，我们不动反而具有迷惑性，让他们很难判断。持续两轮不动，才有被锁定的可能。而且，我们这个地方好，来的人如果少，实力不够强，正好被我们击杀。所以你不用着急，我们至少可以在这里待半个小时，再考虑换位置。

得轻松了不少。“你想得真多。、凌羽墨赞叹道。他觉得有这个队友在身边，自己变“先恢复下状态吧。这里暂时应该是安全的。

“行。”凌羽墨开始原地冥想，为自己补充光元素。

别说，在这斗罗世界之中，各种属性的元素都是十分充沛的，对于状态的恢复相当有利。

“有人。”在凌羽墨开始冥想不久，负责观察的梦鬓白突然发现，远处丛林那边，有一道身影悄无声息地钻了出来。

这人的身影看上去淡淡的，竟然有些虔幻的感觉，速度也非常快，出了丛林之后，略微停顿了一下，就朝着峡谷这边靠近。

看来，聪明人不少啊!这人的想法显然和自己与凌羽墨一样，在看了地图的第二次变化之后，直接选择了来峡谷这边。这里既然是最后的战场，在这里守株待兔显然是不错的选择。以梦鬓白的判断，这人应该是物长速度的学员。

这样的机会梦鬓白自然不会放过，他拾起右手，手腕浮现颗颓冰种翡翠一般的珠子，正是他的体珠。

一共四颗珠子，第一颗珠子亮起，化为冰白色的长弓。紧接着，第二颗珠子亮起，凝聚成一根冰线般的弓弦。

两颗体珠的凝形，顿时令梦鬓白身上气势变，此时的他宛如和周围的山体融为一体了。

他左手握弓，缓缓抬起，右手拉动弓弦，虽然速度不快，但在拉动的过程中，那长弓上明显有光芒在流转，他身上的肌肉都鼓胀了起来，一种无形的威慑自然而然地浮现。

正在冥想的凌羽墨眼睛睁开一道缝隙，瞄向了梦鬓白的动作。他分明感受到了梦鬓白身上那无比强烈的气血波动。

那拉开的长弓上并没有箭矢，可强大的压迫力还是让凌羽墨的气自观到了此影响。

梦鬓白的为双库突然变得明亮起来。大约还在五百米外的那名学员似平也感受到了什么。

正如梦聚白判断的那样，这位名叫程启皓的学员正准备来峡谷内雅一避。他头上有五分，本身擅长隐匿和刺杀，是敏攻系魂师，实力也不俗，已经有接近五环的修为。

之前在击杀其他对手的时候，他消耗过大，还受了点伤。在看了地图后，他也认为峡谷这边将会是最后决战的战场，索性就先过来潜伏，同时也恢复一下之前消耗的魂力。

伴随着考试区域的收缩，外围的战斗已经开始变得频繁。在学员之中，程启皓不属于最强的那批，所以，他想先在这边隐藏起来。战斗的时间越长，其他人受伤和消耗过大的概率也会越大，在这儿守株待兔，只要抓到一个积分高又恰好伤势较重的，或许就能捞到一大笔积分，那他的成绩就不会差了。

只是，他万万没想到的是，他才刚出了丛林，跑出百余米，就有一种头皮发麻的感觉。

一块块铠甲瞬间飞出，落在他的身上，正是他的字斗铠。没有半点犹豫，他转身就跑，朝着来时的丛林电闪而去。

丛林更适合隐藏，不管是什么样的对手，先跑了再说。

就在这个时候，梦鬓白松开了自己的弓弦。

“嘴”弓弦剧烈地震颤，令周围的空气都出现了瞬间的震锅。凌羽墨分明看到，在那弓弦的震荡下，空气竟然仿佛被撕开了道小裂缝。一股气流暴射而出，那气流在脱离长弓五米之后，竟然渐渐凝聚成一

支冰白色的箭矢，一闪而逝。

速度太快了，力量太恐怖了。这是凌羽墨唯一的念头。他完全可以背定，自己单凭一面光盾是绝对挡不住这样的弓管的。

刺耳的厉啸声随之响起。

那箭矢的速度实在是太快了，以至于根本看不清楚，只能隐约看到一道白线直奔对方射去。

一箭射出，梦鬓白收回长弓，迅速蹲下，坐在了凌羽墨面前，看都没看远处的情况。

厉啸声传来的时候，程启皓已经惊了，他只觉得自己全身仿佛都在隐隐作痛。这个时候，他根本顾不得其他，迅速释放武魂，令自己的速度瞬间暴增。他一个侧扑，就朝着侧面飞射而去。

但是，晚了。

那白光几乎是转瞬即至，精准无比地找到了他的身体。

“噗!”一声轻响，程启皓的身体瞬间凝滞。他骇然发现，自己的一字斗铠根本没有起到什么防御作用。他后心一痛，胸前白光一闪而逝，然后他周围的一切就已经变成了一片白色。

一百二十四!

梦鬓白头顶上的数字跳动了一下，又上升了。

凌羽墨此时已经睁开了眼睛，下意识地吞咽了一口口水。

他因为坐着，并没有看到被击杀的那名学员在多远的地方。可是，他知道梦鬓白只射了一箭!只是一箭，就远程狙杀了对手。这是何等厉害的箭法!而且，梦鬓白在开弓的时候，那种恐怖的力量他是能清晰感受到的。

太强了。

梦鬓白看着凌羽墨有些呆滞的表情，晃了晃自己的手臂，问:“怎么

样还行吧?

“强!你这力量，真的是太强了!难怪你们叫力学系，实至名归。”丝毫不齐啬滥美之词。

梦鬓古微微一笑，道:“不急，先试试手。待会儿再有人来，我只重不杀，留给你补刀，让你也赚点积分。咱们俩在这儿先多攒一些伤他们，等最后再跟那两个比，不会吃亏。”

积分，凌羽墨苦笑道:“这个我倒是无所谓，我没想过要拿第一，也没那本跟你们混到前四就足够了。”

然鬃白摇摇头，道:‘那不行，我们是伙伴。既然是伙伴，自然要互惠互利，公平是必须的。这样吧，我每拿两分，就确保你至少拿一分。行不行?”

“都行，听你的。凌羽墨感觉到了幸福，这“大腿”抱得太值了。白这足以秒杀对手的箭法，费力少，成效高，他跟在后面补刀绝对是再好不过的事情了。
