# 第47章 星光锁链

“不是。依晨摇摇头，“应该是那星光锁链的作用，这魂技看起来不只是能够分摊敌人的攻击造成的伤害，竟然还可以将魂力在瞬间集中。我好像有些明白这个玥筱玖的队友为什么都是四环修为了。因为六个四环店师同时将魂力传给她，她才能承受得住。如果她的队友都是五环的，她反而很难凝聚这么多力量了。或者是星光锁链连接他人的六个节点，每个节点能吸收的力量是有限的，需要均衡吸收。她这一招不简单，前提条件估计挺苛刻的。不过，威力是真的大，恐怕能和六环魂帝相抗衡了。她很聪明，用这样的方式先击败对方的队长，在这种大乱斗的情况下，谁战死了，就相当于结束了考试。”

戴莹看了一眼魂导通信器，道:“我们需要在下一次考试区域收缩之前动手，否则地图一显示，我们的位置就暴露了。”

“嗯。先看看情况怎么发展，如果乱了，最好。”

星耀!这几乎是玥筱玖唯一的攻击手段，在这一刻爆发出的攻击力却是如此强大。

傅欣宇几乎只扛了一秒，就被那光芒吞噬了。在光芒之中，他身上的字斗铠迅速熔解，整个人被轰击得倒飞而出，火焰丝毫没能挡住星光的威能。

而明被玖这边一发动，博欣字的队友立刻飞快地发起了反击。教援俩欣字来不及了，但攻敌所必救还是能做到的。

就在这个时候，羽核玖展现出了强大的能力，她的星光锁链是第四魂技，而此时，她的第五魂环亮了起来。

天空变得更加黑暗了，一颗颗星辰却随之亮起，如果仔细观察，就能分辨出这些星辰的数量正好对应着此时战场中明较玖的敌人人数。一时之间，攻击他们的学员都有种奇特的感觉，仿佛切都变得虚幻了。他们的攻击纷纷落在空处，竟然没有道攻击能够命中明彼玖和她的团队。第五魂技，斗转星移!

如果说星光锁链是玥筱玖的核心魂技，那么，斗转星移就是她最强十的群控魂技，也是未来潜能比星光锁链更加强大的魂技。

星光锁链能够连接队友，让队友提供魂力给自身，集中力量爆发正击，以及集中魂力加强魂技威力。而斗转星移如果修炼到极致，甚至能做做到以彼之道还施彼身，让敌人的攻击落在敌人身上。只不过，此时现枕玖消耗太大，再加上她突破到五环的时日还短，也没有足够强大的精神力完成那样的掌控，所以她只能勉强影响敌人的攻击。

“啊!”傅欣宇怒吼一声。可是，他的修为本来就和玥筱玖差不多，此时玥彼玖更是借助了其他六人的力量。他最大的问题，就是不了解玥被玖魂技的威能，这才吃了大亏。

光芒一闪，傅欣宇化为光点消失，结束了考核。而他头顶上的十二分，顿时有一半到了玥筱玖的头上。

傅欣宇死了。玥筱玖却没有半分停顿，她再次挥动手中星杖，又是一根粗大的光柱暴射而出。

另外两名五环层次的对手眼看光柱射来，再也顾不得攻击，赶忙向侧面扑去。傅欣字挡不住，他们同样挡不住啊!

那光柱没有真正射出，只射出不足三尺就收回去了。明楼玖七人迅速朝君着侧面冲了出去。

“厉害!树冠上，依展不禁赞叹一声。

这个个明被玖，无论是心智还是能力，都在那傅欣字之上。在一年级学员之中，地肯定是翘楚。明明是落在下风的情况，她却击杀了对方的队长。当她带着人开始冲杀的时候，那些四环层次的学员都忙不迭地闪躲，的包围阵型立刻就乱了。失去了队长，对面团队就失去了主心骨，明国就体实力还是更强，但在另外两名五环魂王慌张闪避的时候，他们的气我时已经荡然无存了。

明能玖的作战计划并不复杂，就是“斩首”行动，先拼尽全力击溃傅成字，让对方胆寒。可是，如果她没有斗转星移这样的神技，也不可能挡通住对手的第一轮攻势。在那一轮攻势被挡住之后，战局就已经发生了逆传。

傅欣字的团队几乎是瞬间分崩离析，站在较远地方的学员转身就跑。可惜，他们不知道的是，就在他们逃跑的时候，不远处的树冠中，两道身影已经悄无声息地开始了行动。

玥筱玖带着队友冲杀，傅欣宇的队友已经四散奔逃了，那两名五环魂师是率先跑路的。实在是玥筱玖秒杀傅欣宇那一下，让他们太过震撼，欣字挡不住的攻击，他们一样挡不住啊，何必送死!

直到周围安静下来，玥筱玖才略微松了口气，星杖点地，大口大口地喝息着，额头上滑落大滴大滴的汗水。之前秒杀傅欣宇那一下，对她来说怎么可能轻松，她不但要同时承受六名队友的魂力，还要将其调和集中在一起，爆发出最强攻击。她的身体负荷也是巨大的，在短时间内，她根本不可能再施展出第二次这样的攻击。幸好，傅欣宇被击杀，她的作战计划得以实现，解决了当前最大的危机。

“快休息休息吧。”明枝玖身边的一名男生关切地说道。

“嗯。”明被玖点了点头，直接在原地坐了下来。之前这一

，对地

的魂力、精神力消耗都很大，她确实是需要调整一下。

就在这时，远方传来声惨叫。刚刚要进人冥想状态的羽被玖打了个寒战，又重新站了起来:“怎么回事?

身边的队友安慰道:“没事，大乱斗的考试模式下，战斗无处不应该是别的地方发生的战斗吧。队长，你就先休息一下吧。对于男级玖，他们是由衷地佩服。如果没有玥彼玖的带领，他们根本不可能走到观在。

明彼玖眉头紧蹙，刚才那一声惨叫，距离他们这边并不算特别远树林中，声音也无法传播太远。而刚刚散开的，正是傅欣字的团以如果是他的团队中有人被击杀了，那么，击杀他们的人应该就在不远处，

傅欣字的团队虽然散了，但毕竟大家都是史莱克学院的学员，北大的战斗素养还是有的，他们是三三两两聚集在一起散开的，而且很有可他重整旗鼓，再次案集。虽然他们不一定敢回头来报仇，但几个人聚集在起，还发出这样的惨叫，分明是遇到了强敌。

“有强敌!我们先离开这里。”玥筱玖第一时间就做出了判断队友自然不会质疑她的决定，七人立刻就要起身离去。

“走不了了，就在这里吧。”一个平静的声音响起。

看到这道身影，玥筱玖的心顿时沉了下来。

来人全身闪耀着无比鲜明的红光，头顶上的积分超过一百，不用问他知道来人的身份。尽管她看上去很美，可是，在这个时候带来的是绝望。红名“彩蛋”!
