# 第49章 一年级最强敏攻魂师

电莱克天团后续的教学该如何安排，等到这次期末考试结束之后，恐6要在海神阁会议上好好地讨论下才行了。

期末考试还在继续，随着时间的推移，学员之间的实力差距也渐渐显来出来。一些顶尖学员开始展露风采，各有各的办法获得积分。而考试的范围也再次缩小。

当考试区域第五次缩小之后，有些学员就发现了一些情况。

那四个红名“彩蛋”一直都在，没有一个被击杀。他们似乎分成了两个组。其中两个红名“彩蛋”就在峡谷那边，似乎直没怎么移动。

而另外两个红名“彩蛋”则总在安全区域的外围，不断变换着位置。红名“彩蛋”一个都没有被解决吗?到了这一轮，参与考核的学员已经减少到了五百人以下，越来越多的学员被淘汰。留下来的学员，无论是整体实力还是团队的规模，都在变得越来惊人。

现在所有学员几乎都已经想到，峡谷那边应该就是最后的决战之地了，也开始朝着那个方向靠拢。毫无疑问，峡谷那边的两个红名‘彩蛋，几乎成了所有人注意的对象。

峡谷。

“我们身上的积分可不少了，应该被注意到了吧?”凌羽墨看着自己

一百四十的积分，和梦鬓白高达一百六十的积分，低声说道。

凌羽墨对梦鬓白是有些佩服的，这一招守株待免效果着实相当他们就在这里等着，只要是认为峡谷这边会是最终决战之地的学员都会朝着这边靠近。当然，也有专门来寻找他们两个红名“彩蛋的学展不管是哪种，几乎都被梦鬓白的长弓一击杀了。不少学员是带积分面来，着实令他们两个大赚了一笔。

不过，凌羽墨觉得有点惭愧，他一直没做什么，只是偶尔给梦鬓白由个神之祝福。梦鬓白那长弓实在是威能很强，而且奇准无比。他射出的能矢似乎是有追踪功能的，让对手避无可避，而且攻击力超强。就算是防分类的魂师也挡不住三箭，他的弓箭简直就是远程炮台。

他们两个在这儿最大的好处就是，占据制高点，能在第一时间发现对手。其他学员几乎是独自前来，就算偶尔有小团队，也基本在还没到他他们跟前就被梦鬓白一解决了。

从树林到他们这边，中间有一片毫无遮挡的空地，梦鬓白一般都会笔到对方在这片空地行进一段距离后才出手，因为那时候对方已经来不及跑回树林。所以，他们两个才会如此战绩显赫。

凌羽墨的积分都是梦鬓白故意让给他的，梦鬓白先重创对方，最后让他出手完成最后一击，每次他基本上一拳过去，对方就化为光点了，这个积分自然就归他了。

“准备转移吧。我们在这里固定不动应该已经被注意到了。”梦鬓白对凌羽墨说道。他早就找好了下一个落脚点，在山谷的另一个地方。那也是个非常适合狙击之所。反正在决战来临之前，他们就在这里守株待兔，凭借他那一手超强的箭术，绝对能够获得非常多的积分。

“好。”凌羽墨答应一声，就在他站起身，准备要和梦鬓白一起离开的时候。突然，一种难以名状的寒意陡然在他心底升起。

这种觉与当初他突然遭到魔族袭击时的感觉一模一样，凌羽墨在这方面的的感知极其敏锐，几乎是第一时间他就做出了反应。

他猛然上前一步，迅速靠近梦鬓白，在梦鬓白下意识地凝聚长弓的时候

一展金色光翠已经升起，将两人笼甲。

“锵!刺耳的碰撞声响起，一道寒光斩在了光罩上。

中就在这一瞬间，凌羽墨骤然回身，双手不断点出，一共十六次。下照那光翠光芒大放，看起来比先前更加坚周了。

道虚幻的身影出现在光罩之外，对于凌羽墨及时挡住他的攻击，显然是有些吃惊。

圈圈魂环围绕在那有些虚幻的身体上，一双狭窄而眼神犀利的眼睛可着光翠中的两个“彩蛋”。下一瞬，他的身体再次隐没于空气之中。在这道身影隐没之前，凌羽墨和梦鬓白清楚地看到，这位学员身上呈现的魂环竟然有六个，是的，整整六个。

观察室。

“影刺雷义凯!”一名一年级老师低声说道。

这一届学员中有四位是公认的强者，他们全都是六环魂帝层次。这是在千年之前，绝对不可能出现的情况。六环魂帝，放在万年前，没有十八岁几乎不可能达到。现在，却被只有十三岁的少年做到了。神之树的进化，让斗罗大陆越来越适合人类修炼了。

这四名六环魂帝层次的学员，也被年级的老师们寄予了厚望。尤其是在观察室内看到四个“彩蛋展现出强悍实力之后，老师们内心之中最大的期望就是这四名学员了，甚至有一种想要跟那新来的四位系主任别别苗头的意思。

雷义凯，一年级敏攻系第一人，甚至连二年级的敏攻系魂师几乎都个是他的对手。他的武魂，就是自己的影子，是种极其罕见而稀有的武

魂。他是天生的刺客型魂师。

他的性格有些孤僻，很少和其他同学来往。战斗方式也是如此，用临狼来形容他再合适不过。老师曾经提出，魂师是需要相互配合的，只有机互配合，组成强大的团队，才能将魂师真正的实力展现出来。

雷义凯却说，他找不到能跟上他节奏的队友，与其被队友拖累，倒不如自己一个人，这样会有更大的发挥空间。他直是这么做的。在次概拟考试中，他以一已之力击溃了一支七人小队，从那以后，老师们就不再强求他和其他人组队了。

速度快，爆发力超强一这是老师们对雷义凯实力的评价。

敏攻系最大的特点就是速度快，攻击强。速度对攻击有辅助作用，速度越快，攻击力一般也会越强。雷义凯在这方面已经得了神髓。他被同学们称为影刺，也是一年级学员之中，个人能力名列前三的存在。他是真正的强者，几乎可以肯定，他未来必然能够考人史莱克学院内院。

而他现在的目标，正是两个“彩蛋”。

在雷义凯出手之前，老师们都没发现他就在附近。

谁也没有想到，在老师们眼中，四大“彩蛋”之中最弱的那一位，居然在雷义凯攻击的时候，突然展现出强大的感知和防御能力，在第一时间挡住了雷义凯的攻势。

要知道，雷义凯这种经过蓄势，而且还是从刁钻角度发出的攻击，J乎是他最擅长的，也是威力最大的。他追求的一向是击必杀，没想到却被挡住了。

梦鬓白在看到凌羽墨向自己冲过来的时候，还以为他想要对自己不利，但下一刻，他就看到了凌羽墨释放出的圣光灵阵，也感受到了来自外界的浓浓的恶意。
