# 第52章 会合

考试还在继续。梦鬓白这一箭，不但击杀了两人，也令自身积分暴还让原本躲在远处观察的所有擅长隐藏的学员迅速逃遁。是的，就是

太可怕了，这简直太可怕了。这还是一年级的考试吗?怎么会有这样大的存在?

梦鬓白略微休息调整了一下，没等自己完全恢复，就跟凌羽墨起，打了一个地方。

虽然梦鬓白强势射杀了影刺雷义凯，但毫无疑问，他的底牌也随之链了。他并不认为这一箭真的能够威慑所有人。真正的明眼人一定会明白他射出这箭必定要付出不小的代价。先换个地方，恢复自身再说。考过进行到这个时候，实力较弱的，肯定都已经被淘汰了。剩余的，是实力强劲或者者是加人了较大型团队的学员。

年常快。行这边，难得地平静了下来。在凌羽墨的辅助下，梦鬓白恢复的速一弓双强的消耗耗主要在于身体肌肉，肌肉一旦拉伤，比能量更难恢调耗相对来说，好恢复一些。

有光之愈和神之祝福的治疗，这恢复起来就要比他自己恢复快多

了。梦鬓白现在越来越觉得，凌羽墨是个相当不错的伙伴了。

不久之后，考试区域就开始了又一次的收缩，安全区又缩小了不少，而且正是以峡谷为中心收缩的。

但让凌羽墨和梦鬓白有些惊讶的是，他们在换了另一个制高点躲藏的时候，哪怕是新一轮区域收缩后，他们的位置暴露了，也没有一个一年级学员跑出来攻击他们。

峡谷周围似乎没有人前来，显得出奇的安静。

一直等到又次考试区域收缩，依旧没有看到其他学员的踪迹，反倒是另外两个红点正朝着峡谷方向靠近。

“怎么没人了?”凌羽墨有些疑惑地看向身边的梦鬓白，问道。

梦鬓白眉头紧蹙，如果说一轮考试区域收缩后没人来是因为他们换了方位，学员们没能找到他们，那么，之后两轮，依旧没有其他学员出现，这就有些奇怪了。

难道说，剩余的学员数量已经很少了?但是，这不可能啊!这种形式的考试，在收缩到仅剩最后的区域之前，几乎不太可能出现大部分学员被灭的情况。

现在考试区域已经缩小到只有最初的三分之一了，整个考试区域的外围都快要接近峡谷这边了。无疑，考试区域会继续收缩，直到最后的战斗结束。

当又一次考试区域收缩的时候，凌羽墨和梦鬓白终于看到了两道身影。但是，并不是普通学员，而是两个他们熟悉的身影。

两个大大的红名分外醒目，头顶上的红色数字都有一百多。倒不是因为他们都击杀了这么多学员，其中还有从被击杀学员身上获得的积分。办?”看到戴堂和依晨出现，凌羽墨忍不住看向身边的梦是白，问道:“啡

只是略微犹豫了一下，眼神就变得坚定起来:“先会合，就算梦鬓白们会合了再说。整个考场不对劲了。

不对劲也等我们

说看，他已经站起身，朝着依晨和戴莹的方向挥了挥手。

依腿和戴藏堂找到梦鬓白和凌羽墨并不是困难的事，根据地图显示，他次没换位。位置了，这样要是还找不到，那才奇怪了。

已经四人会合在一起，隐藏在一个小山场之中。

“不对劲啊!你们这边有人吗?”依晨主动问道。看着梦鬓白头顶上戴莹都要多的积分，他心里其实也有些惊讶。这梦鬓白厉害啊!“是不对劲。梦鬓白毫不犹豫地说道，“我们在这里已经三轮没动7所以你们才会直接找过来吧。这三轮，个一年级学员都没出现，这坏正常了。我们之前击杀对手的时候，还是暴露过的。我们计算一下，大厦还有多少年级学员。

四个人面面相觑，他们四个加起来，积分足有三百五十，这毫无疑问是极其可怕的一个数字。一共才一千多学员，三分之一的积分都在这儿了，这还没计算被淘汰的人带走的那些积分。

回忆一下之前被击杀的那些学员中积分较高的，就能大致计算出目前施他们击杀的学员带走了多少积分。

四个人计算了一会儿，梦鬓白眉头紧感，道:“算上那些被淘汰学特走的积分，再加上那些好像消失了一般的学员身上的积分。我觉得，正朝余两百名学员才对。在三轮的时间内，不但我跟羽墨没见到这些“前两个竟然也没遇到，这就不对劲了。”

是的，从第三轮开始，戴莹和依晨也没有再遇到其他学员，那些剩余我像是消失了一般。

面面相觑，凌羽墨有些惊恐地道:“我们被针对了?”名怕是这样。”梦鬓白嘴角抽搐了一下，“这些学员还挺聪明的。

肯定是有一些学员看到了我们的战斗情况，跑掉之后迅速通知了其他，在剩余的学员中，应该有威望比较高的一年级学员，将这些剩余的学员组织起来，聚集在起，专门针对我们。

“根据考试规则，考试区域会不断缩小，也就是说，最终大家都人聚集在一起战斗，变成真正的大混战。而没有了空间，我们就没有了分散击杀他们的机会。他们这是放弃了前期获取更多积分的机会，想要先把我们四个击杀出局，再进行最后的决战。所以，他们应该一起隐藏在一个地方，等到我们四个会合，然后

他刚说到这里，手腕上的魂导通信器就又开始了振动，新一轮的区城收缩开始了，而此时他们四个正聚集在一起，身前是森林，背后是峡谷。也就在这时，远处树林之中，一道道身影开始浮现。四大红名“彩蛋在地图上实在是太醒目了，那一位位身穿史莱克学院校服的一年级学员，以半包围的方式从树林中走出，走向四人，他们的速度并不快，但无形中有种压迫感。

梦鬓白扭头看向其他三人，说道:“从理智上来说，我们现在最好的办法是干掉对方。先让羽墨干掉我，哪怕只是一半积分，我这也很多了，然后你们三个最好是相互攻击杀掉对方，这样积分不会有太多损失，我们四个出去之后，羽墨的积分应该是最多的。而剩余的所有学员聚集在一起，失去了我们这个大目标，必然会大乱斗。最终有没有积分能够超过我们的学员，还真不好说。或者，我们四个互相击杀，也能最大可能地保留积”.

“闭嘴!”戴莹没好气地喝止了他，随后抽出了背后的重剑。

依晨也站起身，微微一笑，道:“我们觉醒系讲究的，是压力就是动力，在压力之中觉醒。不打一下，怎么知道结果?以峡谷的地形，他们未必能围得住我们。”

凄羽墨看看他们，再看看梦鬓白，道:“我、我都行。听你们的。，梦鬓白咳嗽一声，道:“我刚才说的是从理智上分析。可实际上，我们还年轻，我们有热血。干就是了!”说着，他手腕上的体珠已经凝形。长弓出现在他的掌中。
