# 第53章 围攻

凄羽墨看看他们，再看看梦鬓白，道:“我、我都行。听你们的。，梦鬓白咳嗽一声，道:“我刚才说的是从理智上分析。可实际上，我们还年轻，我们有热血。干就是了!”说着，他手腕上的体珠已经凝形。长弓出现在他的掌中。

甘期白深吸一口气，身上光芒流转，他猛然大喝一声，双弦被他一点点粒开。在梦费白拉开号弦的瞬间，戴莹和依晨几乎都是下意识地向两侧闪开他们能够清晰地感受到，此时此刻梦喝白身上进发出的气血之力有多么强劲。那长马之上传来的，是强大的威慑力。两人对视一眼，都有些震林的感觉。这号

道神之祝福的光芒直接照耀在梦鬓白身上，还有光之愈。使羽墨和聚白配合了这么长时间，早就已经做好铺助的准备了。

“来吧!”梦鬓白眼中光芒大放，下一瞬，他手中拉成满月的弓弦骤然松开。

只听“砰”的一声巨响，四人身边一阵狂风掠过。

那箭矢几乎是瞬间就到了对面。

那是支七人小队，小队最前方是一名手持盾牌，身材高大的男生，其上顶着数字十五，意昧着他身上有十五分。他身后的六名队友排成纵A，被他用盾牌挡在身后。

五个魂环闪烁着光芒，眼神之中流露着坚定。

赖俊臣的实力已经接近六环，在这次对四大红名“彩蛋”进行围剿的计划中，他是八名队长之一。当影刺雷义凯被击杀的消息传开时，一年级的学员们就知道那四大红名者恐怕很难对付。他们之中的一些人在之前就已经组织起来了，还针对依晨和戴莹发起了几次数十人的围则，结果都是铩羽而归。他们意识到，如果不解决这四大红名者，最终他们都将被淘读。而四大红名者的身份现在他们都已经知道了，就是当初被带走的那四名特招学员。

大家都是一年级学员，实力差距怎么会这么大?不甘心是肯定的。但同时，其他一年级学员也有了同仇敌忾之心。

远远地，他们看到了四大红名者，这四个人竟然没有第一时间向峡谷内逃走。

赖俊臣身为防街系战魂师，警惕心非常强，他第一时间就释放出了自己的盾牌武魂，护住身后的伙伴们。

可就在这一钢，他有种背脊发凉头皮发麻的感觉。下一瞬，他就看到了道白光，一道宛如闪电一般的白光。

地唯来得及做的，就是迅速蜡缩身体，将盾牌挡在身前。

在绝对的力量面前，是没有侥幸的。论防御能力，赖俊臣虽然只是五环魂师，但在六环修为的影刺之上。可是，他面对的，是真正意义上的极致力量，而且是叠加的极致力量。

在白光与盾牌碰撞的瞬间，光芒绽放。周围的其他一年级学员看到的，就是一道白光瞬间爆开，恐怖的白光和气浪一刹那就将那七个人吞噬了，没有留下一丝痕迹。

那强烈的冲击力，令周围的数十名学员身形趔趄。他们纵使全力防御，还是有十几人受到冲击波的影响，受了不同程度的创伤。

超过两百五十人的包围圈骤然停止收缩，强烈的心悸几乎是同时出现在每个人心头。

尽管他们都知道四大红名“彩蛋”的实力强悍无比，已经有上百名一年级学员直接死在他们手中。可是，知道是一回事，真正面对，亲眼看到又是另回事了。

双方的距离至少还有八百米，在八百米外，射出一箭，就灭了七人小队。这带给他们的心理冲击是十分巨大的。

就在这时，一名少年突然举起手中的大剑，大喝声:“冲锋!”说看，他已经率先握着他那柄宛如门板一般的重剑悍然冲出。

些员们才反应过来。能够战斗到这个时候的，都是一年直到此时，他们很清楚，此时的他们已经没有退路了。尤其是在看到那一服的精英、他们更是深深地明白了这一点。这个时候后退，就是找精的恐情怖威力后，

对方明显是擅长远程攻击，他们唯有向前，才有可能迅速击败对手。梦聚白的这一箭不只是震惊了对手，同时也震撼了队友。

发庭和藏堂脑海中内过的第一个念头就是“我能挡得住吗”。是的，这样的一他们能挡得住吗?

答案是未知的，只有尝试过才能知道。但两人都明白，如果梦鬓白是宇时话，那么，一定不能给他锁定自己的机会。

_些射出，尽管身上有凌羽墨施加的各种增幅技能，梦鬓白还是脸色一片苍白。

“撒!”他低喝声，转身就跑，手中长弓也迅速收了起来。

凌羽墨和他配合了有一段时间了，光之愈不停地落在他身上，为他缓解肌内拉伤的疼痛。四人没有停留，迅速向山谷内撤退。

双方距离八百米，其他一年级学员，没有任何攻击手段能够达到这个酶。梦鬓白的力量如果足够的话，甚至可以在这个距离直攻击，获得更大的战果。但他之所以没有用一弦攻击，是因为他明白，在这样团队冲物情况下，一弦射出的箭矢已经无法保证一击击杀对手了。倒不如给对一个量的，让他们投鼠忌器。等进人山谷之后就不一样了，山谷内地形除更有利于他射杀对手。
