# 第54章 玩个大的

“可惜，你的弓箭不能持续攻击，不然的话，就容易多了。”依晨有些遗憾地说道。

梦鬓白苦笑道:“身体扛不住啊!开弓需要的力量太大了，我的肌肉和天珠变之力无法承受。”刚刚那一箭，让他的积分又增加了.

其我可能有个办法。”凌羽墨低声说道。

“什么办法?其他三人一边跑，一边看向他。

凌羽墨道:“在我们光系魔法之中，有一个魔法叫星光锁链，能够将我们的能量连接在一起，进行能量传递。不过，在传递的过程中，因为要转化为纯粹的光元素，所以会有一定的力量流失。这份力量可以传递给任何一个人，对其产生纯粹的光属性增幅。但需要注意的是，在连接的能量之中，不能有黑暗属性的存在。

依晨和戴莹对视一眼，星光锁链?之前他们见过类似的魂技啊!听起来，凌羽墨的这个星光锁链似乎和之前拥有星杖的玥筱玖有所不同，伤害并不共担。

“真的假的?之前你怎么不说?”梦鬓白诧异地问道。

“之前你也不需要啊!”凌羽墨无奈地道。

他们两个之前隐藏在这里，一直在射杀对手，确实没有那个需要。而

只是液羽墨一个人的话，施展光系魔法对梦鬓白进行辅助，跟星光锁且边不多。这星光锁链的作用还是需要人多才能体现出来。

效果差

格的突更县这样的话，那可以试试。”戴堂说道。

“如果

“来吧!。梦鬓白向凌羽墨点了下头。

凌明展这家伙，看上去谨小慎微，其实是个“宝藏男孩”，不时就会个新的魔法，而且效果还相当不错。

画出来风啸哺地念着咒语，十几秒后，点点星光才从他身上释放而出。他提醒道:“你们放松，不抗拒才能成功连接上。”

*土同时落在其他三人身上，四个人的身体都多了一层宛如星光纱衣般的存在，绽放着淡淡的光芒，甚至将他们身上的红名光芒都掩盖了一点看上去有些好看。

依展、戴莹都能感觉到自己体内的能量被持续抽走，速度不快，却十分稳定。

而另一边，梦鬓白的眼神明显变得明亮起来，温暖的光元素不断汇聚习他体内，肌肉的酸痛几乎是瞬间就消失了，甚至还有力量大增的感觉。“不跑了，我有个想法。”此时，他们已经深人山谷之中，刚刚掠过一个小山坡。而另边，他们原本所在的山头上，已经聚集了很多一年级学员，正从山顶向下爬。一些速度快的敏攻系魂师，已经到半山腰了。

“你们距离我不要超过十米，星光锁链就能持续连接。”凌羽墨说礼地维持着星光锁链，看上去并不算艰难的样子。

戴堂和依晨虽然感觉到自身的力量在持续被消耗，但他们的自我恢复很强。戴莹的生生诀和依晨两大功法的力量强度，都足以让他们支长时间。

着白大概测算了一下距离，从他们这边到那边的山峰，大约有

而

七百米。此时，那些学员正在迅速向下爬，一旦对方到了山谷之中，全力提速追赶，而己方不继续跑的话，很快就会被追上。

“给我全力传输力量!”梦鬓白低喝声，他的双眸在这一瞬变得格外明亮。

在星光锁链的增幅下，他突然想到了一个计划，正好和眼前的地形极为契合的计划。如果这个计划实现的话，那么

凌羽墨第一时间看向依晨和戴堂，而梦鬓白已经再次释放体珠，凝成长弓。

“来吧!”戴莹毫不犹豫地点了点头，依晨也随之点头。

虽然他们都不知道梦鬓白要干什么，但刚刚那一箭令他们选择了信任梦鬓白，这家伙绝不会无的放矢。

梦鬓白深吸一口气:“玩个大的!”说着，他缓缓举起了手中的长弓。

体珠凝聚而成的长弓有种晶莹剔透的白，在星光纱衣的照耀下熠熠生辉。伴随着第二颗冰白色体珠的闪耀，弓弦位置迅速凝聚出第一根弓弦，紧接着是第二根，就像之前那一箭一样。

就在其他三人以为他要开弓的时候，第三根弓弦出现了。

是的，第三根!

当梦鬓白释放出长弓的时候，大家第一个反应就是他准备借助星光锁链的帮助持续开弓，射杀对面学员中实力较强的那些，譬如那个手持大剑率先冲锋，明显是六环魂帝修为的学员。

当第三根弓弦出现的时候，三人都不由自主地瞪大了眼睛。

两弦叠加，威力已经恐怖成这样了。这三根弦的力量，会强到什么程度?

梦鬓白再次深吸一口气，右手搭在弓弦之上。

刹那间，他整个身体鼓胀起来，脚下的岩石几乎是瞬间裂开。强烈的气血波动令他身上青筋暴突，仿佛有一头洪荒猛兽要从他体内苏醒过来。皮明墨飞快地催动星光锁链，不断转化他们三人的能量注人梦鬓白体内。二弦叠加，缓缓张开，那真的是一点点地张开，弓弦之上，一支由县好来的箭矢正在缓缓显现，之前那一箭的箭矢是白色的，而这一箭，一抹淡淡的金色。那层金色光芒，是由无数细碎的电光组成的，散发着恐怖至极的气息。

此时，远处山峰上的学员正在快速下山，速度最快的敏攻系魂师，已经快到山脚下了。

他们四个的红名太过明显，而且停了下来。对面视力好的学员甚至能看到梦鬓白张弓搭箭的样子。这一次，那些学员没有停留，虽然明知道面对梦鬓白的一箭，可能会灰飞烟灭，但这个时候他们展现出了史莱克学院学员的素质，没有人后退。他们正全力以赴加速前进，如果能让那恐怖的弓箭手少射一箭，就会有更多的人存活下来。

尤其是那个手持重剑的少年，他不是速度最快的，却是最为醒目的，地身上的六个魂环光芒大放，在所有人之中是最显眼的。他这么做，就像统一个概子呈现在梦是白面前，在向他呼喊着:来啊!来射我啊!

毫无疑问，他是这群一年级学员之中顶尖的存在，他的做法，也不愧物曲。以身为饵，给伙伴们争取时间，无论是否挡得住梦鬓白的弓管，这样做，都会令伙伴们更加信任他，也让团队变得更加团结。

徐徐张开。梦舞白身上的星光纱衣变得无比明亮。
