# 第55章 倾世一箭

被全力抽取能量的依晨和戴莹都明显有了空虚的感觉，但他们的眼眸同样明亮。这一箭，不再是梦鬓白自己的力量，而是相当于结合了他们四个人全部的力量。

大家都是聪明人，他们已经隐约明白了梦鬓白要做什么。

蚁多咬死象，更何况现在剩下来的都是精英学员。虽然他们四大红名“彩蛋”每个人的实力都不俗，可是，他们毕竟只有四个人。如果真的被几百人近身围攻，他们无非就是能多击杀一些人，最后肯定难逃一死。而此时此刻的场景，带给了他们一个机会，一个不可复制的机会。

“啊一”梦鬓白猛然大叫一声，刹那间，整个人都变得有些殷红。他手中长弓微微颤抖，缓缓张开。

弓弦的数量越多，弓也就越硬，每多一根弓弦，不只是弓弦的叠加，实际上，长弓本身也会越来越硬，需要更大的力量才能拉开。

弓如满月，那支白色的箭矢上，所有的金色电光都已经汇聚到了箭尖。

“轰!”剧烈的轰鸣声瞬间在弓弦上炸响。

梦鬓白身边的依晨、戴莹和凌羽墨都在一瞬间被掀飞了，就连星光锁链也在这一瞬断裂开来。

甘聚白喷出一口鲜血，委顿倒地。可他的眼神之中，依旧充满了兴这是他有史以来第一次拉开三根弓弦啊!以他自己的修为，本来是绝不可能做到的。拉开三弦，本来就是他参与本次考试最重要的目标。只有真正控开时三根弦，才能领略到这个层次的奥妙，对他未来的修炼提升有所帮助。弓和弦几乎在瞬间消失。

从远处看，就是突然有一团金光暴闪，紧接着，金光收敛，化为一个金色光点。

本这瞬，整个考场仿佛被定格了。那个手持重剑，正在迅速下山的今年，突然有种难以言喻的奇异感受。

他只觉得，时间流速仿佛突然变得缓慢了，他下意识地掉转身形，就看到一点金光逐渐放大。

那一点金光似乎是一支箭矢，看上去十分缓慢地朝着自己的方向飞来。他发现自己连声音都无法发出，脑海中第个念头就是调动自己的魂环，释放最强的魂技。

可是，他的大脑似乎变得迟钝了，魂环已经在调动，魂技也在释放，种大剑甚至都开始微微散发光芒。但是，那一点金光，已经到了。

他眼睁睁地看着那一点金光瞬间穿透了自己手中的大剑，再穿透了自的身体。他没有疼痛的感觉，只是觉得身上微微一热。

“婚”一声诡异的嗡鸣突然响起。

粤点金光已经悄无声息地没入了少年身后的山璧之中。山壁轻轻地大道的定的，就是震颤着。就在这时，时间流速似乎恢复了正常，手持可是，年直到此刻才释放出自己的魂技。

他发现，自己的身体正在崩解，一点点化为飞灰。

他既热以自身为叫、梦现白就成会了他。

在他失去意识前的最后一时间、听到的是巨大的责鸣声。

“表隆晓!”

一点金光骤价变成了田金光、然后、绽放!

巨大的表鸣声在山壁上爆发，那集中了四大红名“彩蛋“全部力量的一号三强射出的箭、目标不是一个人，而是座山!

这座山峰之上、儿乎聚集了所有剩余的学员。他们集中在一起，没有分散、为的是更好地抵御从远处两来的攻击。可是，他们从未想过，对方的攻击竞然有攘山天做般的威能。

大爆炸发生在山腰的位置、儿乎将这座有些纤细的山峰直接拦腰炸

事山厦的学员儿乎是瞬间现命，山峰的学员伴随着山峰的断裂而坠落、而已经到了山脚下的学员，遭遇的则是坠落的巨石。哪怕是拥有飞行武魂的学员，也都被山岩磁落。

观察室内。

几乎在那一箭射出的瞬间，所有一年级的老师就都站了起来。

就连四大神王的表情都有些低硬。他们都知道，自己教导出来的弟子必然会创造奇迹，在这场考核中展现出强劲的实力。他们也想检验一下，在实战之中，这些孩于能够达到怎样的程度。

可是，当神王们在屏幕上看到，普通学员在意识到小团队不可能战胜四大红名“彩蛋”，开始有序组织起来，很快就组织了几乎所有剩余学员的时候，他们也都认为，这场考核对于依晨他们四人来说就快结束了。个体力量再强，也没法应对人海战术。至少以他们四个的年纪和层次是没法应对的。

接下来，就看他们四个能带多少人一起走了。尤其是当他们四个人有世花然地会聚在起的时候，这个答案似乎已经不会改变。

可县，当那一弓三弦张开，当梦鬓白神采奕奕地看向远处山腰的时话就连周维清，都不禁爆了一句相口。

用胆大似乎不足以形容梦鬓白的创意，天马行空似乎更加合适。周维经知道自己这个弟子要干什么了，最出乎他的意料的是，他竟然真的在伙伴们的帮助下，拉开了那一弓三弦。

周维清原本也有计划让梦鬓白尝试拉开一弓三弦，却并不是这样的日没想到，他们四个联手之下，居然真的成功了。

而且，这一箭，是改变战局的一箭啊!

梦鬓白并不是为了直接击杀多少对手，而是为了带给剩余学员们一场山崩地裂的震撼体验。

当那一箭射出的时候，老师们也都明白了梦鬓白的目的，所以，在那一瞬间，所有一年级的老师全都站了起来。他们无不屏住呼吸，脑海中只有一个念头:山要挺住啊!

可是，山，还是崩了。

惨叫声、惊呼声四起，一道道身影坠落，更多身影在巨大的山岩下化为光芒。

总共两百多名学员，最后残存的，不到三分之一。

梦鬓白瘫倒在地，在这一瞬，他什么都不想做，也什么都做不了，但他能够感觉到，自己头顶上的数字正在飞快地跳动着。

他不用看，也知道自己现在的积分绝对是一个非常恐怖的数字。这场考核，他至少已经是第二名。接下来，不管是谁，只有将他击杀，才有可能获得第一名。
