# 第56章 你会是第一的

那一箭射出的时候，虽然仿佛抽空了梦鬓白所有的力量，但是，他真的爱上了这种孤注一掷的感觉。

那种将全部力量释放的畅快感是无与伦比的，仿佛让他感觉到自己的天珠变距离第五变越来越近了。

就在这时，星光纱衣再次落在了他身上，丝丝缕缕的能量伴随着治愈之力迅速蔓延至他的全身，让他空虚和酸软的身体渐渐恢复。

依晨和戴莹看梦鬓白的眼神，充满了震惊。

刚才山崩地裂的一幕，带来的震撼实在是太强烈了。大家都是同龄人啊，他的实力也太恐怖了吧!毫无疑问，梦鬓白那一箭，改变了他们对同龄人的看法。

他们这些同龄人就算倾尽所有，也不可能挡得住那一箭。当然，前提是梦鬓白能够射得出。

无疑，梦鬓白将所有的能力都施加在了刚才那一击上。他绝对是四人之中攻击力最强的。但在其他方面，他就弱一些了。可是，当他强大的那一种能力达到一定程度之后，就足以掩盖他所有的缺点了啊!

一道光芒闪耀，照在了梦鬓白身上，同时被光芒笼罩的，还有凌羽墨。

那是一个圣光灵阵。

使羽愿已经回到了梦鬓白身边，他有些提惧地看着依晨和戴堂。那箭造成的山崩停止之后后，真正活下来的一年级学员不足五十人，前完全没有受伤的，只有十人左右。

这此人，已经不足以对四大红名“彩蛋”造成任何影响了。最终决定胜负的，无疑就是他们四人之间的战斗。

戴莹淡淡地道:“我们不会占这个便宜的。这样吧，你先帮他疗伤。我和依晨去击杀剩余的一年级学员。等我们击杀了所有学员之后再回来，那时我们一成定胜负。”

“好!”梦鬓白声音有些嘶哑地说道。

依晨和戴莹对视一眼，微微一笑，道:“虽然时间很短暂，但大家做队友的感觉，真的不错。以后，我们一定会是很好的合作伙伴。”

说完这句话，依晨和戴莹同时转身，迅速向那座坍塌的山飞驰而去。毫无疑问，梦鬓白用这一箭奠定了四个红名“彩蛋”走到最后的基础，也令自己成了这场考核之中最闪耀的明星。依晨和戴莹也需要证明自己.当然，他们断不会在这个时候击杀梦鬓白。因为梦鬓白在不惜切射出那一箭的时候，并没有考虑其余三个红名者会不会乘人之危，这是信任。对于这份信任，他们自然要有所回馈。所以，他们决定，先去击杀其他人，给梦鬓白恢复的时间。最后大家再堂堂正正地决胜负。毕竟，他们四个不是真正的敌人，而是未来有可能成为队友的人，更应该互帮互助才对。

观察室!

“奇迹，这真的是一场奇迹啊!”周维清一脸的赞叹之色，没有半分拖盖自己的得意的意思。梦鬓白这一箭，也让他心中隐隐有了决断，自己是时候做出决定了。

在众位神王之中，他的实力是垫底的。坦白说，对于整个神界，多他一个不多，少他一个不少。

如果他改修这种极致之法呢?就像梦鬓白那样。诚然，这会让他失去全面的能力，没办法独当一面。但是，如果攻击力真的能够达到极限，那么，他就是最强的秘密武器，足以改变战局的秘密武器，就像梦鬓白刚刚表现的那样。

很强，真的是很强啊!

一年级的老师们已经有些傻眼了。但是，谁也没有说出类似不公平的话。他们是全程看着四大红名“彩蛋”一步步走过来的，他们看到了整个过程。

毫无疑问，这四个人都具备超出普通一年级学员的实力，但真要说他们拥有决定性的实力也说不上。可他们的能力太特殊了，完全和武魂不一样，他们彼此配合，相互利用彼此的能力，最后射出了这天马行空的一箭，却是创造了奇迹，化不可能为可能。这四个孩子，简直是惊才绝艳。这也从侧面反映出了那四位各只收一名弟子的系主任的无与伦比的教导能力。

这场考核，对一年级的老师们来说，已经结束了。

事实也正是如此。无论是依晨还是戴莹，都拥有飞行能力，无论是在坍塌的山岩下的，还是在山顶之上的一年级学员，再也没有能力抵挡他们。道道白光不断升起，同时上升的还有依晨和戴莹的积分。

考试区域依旧在收缩，已经缩到了峡谷边缘。下一次收缩，就是要向峡谷内部收缩了。

而此时此刻，剩余的学员就只有四个人，顶着巨大红名的四个人。层。关注者这场考核的不只是年级的老师们，还有整个史莱克学院的高此时此刻，高层们只有一个念头:史莱克天团，实至名归。

四个人，只是四个人，却战胜了整个一年级的所有学员。虽然这有侥幸的成分，也有赛制的特殊性的原因。可是，成就终究是成就啊!和依展没有急于返回，去寻梦鬓白和凌羽墨。

他们在峡谷另一边停下来，默默地恢复着自身的能量，同时，也是为了给梦灵白更多的恢复时间。最后的对决，无疑是两两相对。唯有解决了一方之后，才会有最后两人的比拼。

另一边，梦鬓白和凌羽墨坐在一起。

在凌羽墨的不断治疗下，梦鬓白的伤势已经基本痊愈了，力量也在迅速恢复。

“为什么我觉得你的光元素比之前更强了?”梦鬓白有些好奇地问凌羽墨。

凌羽墨微笑着道:“星光锁链多抽了他们两个一点力量，我都传给你

梦鬓白笑道:“你这家伙，有点阴险呀。

凌羽墨眨了眨眼睛:“哪有。我这么弱小无助。要不是有你，我早就被淘汰了。”

梦鬓白摇摇头，道:“不。没有你，我也坚持不到现在。我自己的问题自己知道。论攻击力，我自问强大。但我不擅长防御，速度也一般，如果没有你的防御和治疗、增幅，我根本不可能取得这样的成绩，一弓三弦那一箭也不可能射出去。所以，其实你的重要性丝毫不亚于我。

刚开始的时候，我确实对你有点轻视，但后来我发现，你其实一直有所保留，时刻都做好了跑路的准备。我说得对吗?”

受别墨咳嗽一声，道:“没办法，老师教我的，安全第一呀。”梦舞白哈哈哈一笑，道:“我觉得最后的冠军会是你，你信不信?”

凌羽墨愣了一下。

梦鬓白道:“坦白跟你说吧，其实，我自己也能释放一次最强攻击，但释放了之后，我应该就不行了。所以，你要在我射出那一箭之后，第一时间补刀杀我。这样，你就能获得我一半的积分。你不要急着拒绝，你不杀我，我的那一半积分可能就要算在他们两个头上了。到时候会出现什么情况就不可预估了。我们三个谁都有可能获得第一。这种不确定性我不相看到，我宁可你是第一，因为你是我的队友!’

凌羽墨看着笑吟吟的梦鬓白，摇了摇头，道:“不，你会是第一的。我觉得你会是。”

梦鬓白失笑道:“为什么?”

凌羽墨只是认真地道:“不为什么。他们俩，没那么好对付。你小心一点。”
