# 第1章 史莱克广场

一大早， 巨大的史莱克广场上热闹非凡，聚集了数千人，几乎都是以家庭为单位来到这儿的。父母带着孩子，他们的眼神之中都有亢奋，也有忐忑、紧张、好奇等各种情绪。因为，今天是史莱克学院招生的日子。

在广场上这数千位之中，不只是有人类，也有其他的一些种群。这些种群的形态各异，但最多的还是人类。人类对其他种群的存在并没有感到太奇怪，似乎早就习以为常了。

角落里，一名看上去三十多岁，风华正茂的男子牵着一一个小男孩儿的手站在那里。男子脸上始终都带着微笑，每当他的目光看向远处史莱克学院的教学楼时，都会流露出几分崇敬和骄傲。

“爸爸，你说我能考上咱们史莱克学院吗?”小男孩儿向身边的父亲问道。

这小男孩儿长得粉妆玉琢，一双大眼睛是淡紫色的，头发则是深紫色的，非常漂亮，显现着绝不普通的血脉。只是此时他的眼中却有着忐忑，因为他实在不确定自己是不是能够通过这人学考试。

男子微微笑，摸了摸儿子的头，道:“只要你正常发挥，肯定是没问题的。别紧张，还记得妈妈是怎么叮嘱你的吗?”

“嗯，我不繁张。妈妈说我血脉变异，是怪物中的怪物，我一定不

会紧张的。爸爸，妈妈为什么不跟我们一起来? ”

男子笑道:“近乡 情怯吧。”

男孩儿愣了一下， 显然是有些不明白男子话语中的意思。

男子又摸摸儿子的头，眼神变得有些深邃，仿佛是在回忆着什么，脸上露出一丝淡淡的微笑。

“爸爸，你在想什么呀?”男孩儿显然是看出了父亲有些神情不 属，“是不是在想妈妈? 每次你露出这种表情的时候，妈妈都会对你翻白眼。”

男子不禁失笑道:“你这小人精， 观察得倒是挺仔细的。爸爸在想史莱克学院的历史啊!带着你来这里参加考试，我仿佛又回到了当初我考学院的时候。”

男孩儿愣了愣:“爸爸，你也在史莱克学院学习过吗?你以前可没跟我说过。

男子笑道:“那是因为你妈妈不想听到‘史莱克学院’这几个字，这里呀，给我们留下了太多深刻的印象。要是你妈妈肯陪我们来，其实你也就不用进行考试了，直接入学说不定也行。只不过，你妈妈不愿意。嗯我也不愿意。所以，你还是要凭借自己的本事。

男孩儿有些发愣，正要说什么，却听见旁边有人嗤笑道:“史莱克学院也能免试人学?兄弟，你这牛吹得有点大啊!史莱克学院可是一向以公平著称的。

说话的是不远处的一一名男子，他身材高大，手上还牵着一个小女孩儿。

女孩儿和男孩儿的年龄差不多，她有着一头黑色长发，小脸蛋有点婴儿肥，眼睛很大，黑发黑眸，非常漂亮。而拉着她小手的父亲却显得有些吊儿郎当的，穿着宽松的运动服，一头中长发有些杂乱，眼神中带着几分

戏谑。

男孩儿的父亲也不恼，微笑着道:“嗯， 你说得对，史莱克是最讲兖公平的地方。是我失言了。”

女孩儿的父亲笑道:“没事、 没事，谁不在自己孩子面前吹点牛?别吹得太过就好。”

女孩儿抬头看向父亲:“爸， 你跟我吹什么牛了?”.

“没.有没有。”女孩儿的父亲赶忙摆手，有些尴尬地说道。女孩儿撇撇嘴:“其实我知道。每次妈妈不让你进门，让你在外面跪着的时候，你都说是因为你让着她，这就是吹牛。”

女孩儿的父亲顿时瞪大了眼睛:“家丑不可外扬你懂不懂?小孩子家家的，说什么呢。那是我跟你妈妈的一种特殊的修炼方式。

男孩儿扭头看向父亲:“妈妈对你好像 比这位叔叔的妻 子对他要好呀。’

男孩儿的父亲顿时满意地点点头:“那是自然， 毕竟，我追了她那么

男孩儿继续道:“嗯， 每次你都是跪在屋里，没有跪在外面。妈妈是不是怕你丢人，像那位叔叔那样?”

两位父亲同时嘴角抽，男孩儿也看向对面的女孩儿，眼中带着几分戒惧。

男孩儿心中暗想，女人，真是种可怕的存在啊!

“兄弟，认识下吧。”女孩儿的父亲主动走过来，带着几分惺惺相惜，向男孩儿的父亲伸出了右手。

男孩儿的父亲伸手与他相握，微笑着道:“你好，我是依子尘。” 女孩儿的父亲笑呵呵地道:“你好、 你好。我是霍雨浩。”

依子尘眨了眨眼睛，霍雨浩也眨了眨眼睛。

依子尘迟疑了一下，压低声音:“冒味问一句，您妻子是不是姓唐?”

霍雨浩嘴角一抽: “ 我都改回霍姓了你还认识我?别以为我不知道你是谁，你老婆姓凌对不对?”

“咳咳!

“咳咳咳咳!”

“你为什么会跪啊?”霍雨浩低声问道。

依子尘嘴角- 抽:“ 自从再次复生之后，我家那位的情绪就不太稳定，总是说想死都死不了。”

霍雨浩一脸恍然地道: “我知道， 我听说了。当初你们在神界举行婚礼的时候，她还大声地问你，她在这个世界上最爱的不是你，你还愿不愿意娶她，你说你愿意，还说你追了她一万年。不过，你咋变成这样了?看着这么年轻，弄得比我还年轻的样子。”

依子尘苦笑道:“ 没办法啊!不搞得年轻、好看点，她不干啊!您呢?我可从没听说过龙蝶斗罗有‘虐待’您的习惯啊!

霍雨浩的嘴角继续抽搐:“那是以前。女人啊，有了孩子就变了，老婆就不是自己的了。而且，她说她怀孕那么痛苦，总让我哄她开心，我是让着她，这叫爱。嗯，你也是，所以你懂的。”

那黑发黑眸的小女孩儿突然插言道:“可你最近又跪 了呀。”

霍雨浩没好气地瞪了她一眼:“闭嘴。你这丫头，人家都说女儿是爸爸贴心的小棉袄，你怎么老是戳你爸爸的痛处。这不这不是你可能又要有个弟弟了吗?虽然每次我都在门外讨你妈妈的欢心，可实际上，我心里都是美滋滋的。”

小女孩儿突然比了比自己的小拳头:“有了弟弟， 我就揍他。”

霍雨浩无奈地道:“小祖宗， 放过他吧，行不行。对了，小依，这是

我女儿戴莹。跟我父亲姓，等我再有个孩子，就姓霍，随我母亲姓。”依子尘道:“我儿子依晨。

霍雨浩突然一脸警惕地看向长得特别好看的依晨:“小家伙， 要是你们都考上了学院，不许招惹我女儿知道不?你们才十二岁，好好学习才是最重要的。

依晨翻了个白眼:“叔叔， 您想多了。她一看就脾气不好，我一-定躲着她走。”

霍雨浩的表情突然变得有些古怪:“孩子， 自求多福吧。”

依晨突然打了个寒战，不好，有杀气!
