# 第3章 考核开始

“力量?”依晨这边还没反应，另一边的戴莹却是一脸兴趣盎然地看了过来。

“你就算了，你我可不敢收。”周维清看着戴莹，却是摆了摆手。“我怎么了?周叔叔你偏心。”戴莹噘着嘴，脸不满地说道。

周维清呵呵笑，道:“主要是不适合你啊!说起来，我算是你外公的半个弟子。要论力量的话，你那个哥哥比我还要强一些，你不如去神龙界域找他。”

戴莹眨眨眼:

“你说轩宇哥哥?他都好久没来看我了呢。哼，不开

心!

周维清笑道:“马上考试就要开始了，其实是统一考试的。然后各系都会挑选适合自己的学员，很有可能一名学员会被多个系选中，到了那个时候，学员就有自己主动选择的权利了。你们先过了统一考试，再看选什么系吧。小依，回头到我那边做几天客呗。

依子尘的肩膀被周维清捏得有些“吱吱”作响，却是一脸的无奈:“老周，你可不能以大欺小，我跟你说，我可是会告状的。

“得了，得了。我走了。”周维清看了一眼霍雨浩，这才松开手，朝着霍雨浩笑了笑，转身而去。

“看看、看看。”依子尘指着自己的肩膀，有些无奈地向霍雨浩苦笑着。

“谁让你刺激他的。老周好不容易出来玩玩，而且，他那套确实是有可取之处。不过，儿子确实不能给他教，这家伙可是祸害了三姐妹。”依子尘顿时笑了:“就是，我们专一派最看不起他们多情派。

“慎言啊你!这次下来加人史莱克学院的四位，三位都是多情派的代表，而且那两位可比老周强得多。’

“我怎么把这个忘了。我没说，我什么都没说过。”依子尘顿时明白过来。

此时，学员们都已经聚集在广场上了。

这些前来参加考核的学员，都是经过了最基础的年龄、天赋筛选的，也都填过了资料，这才有机会进行这场真正的考试。

今日参与考核的，一共有三千六百四十名学员，最终的录取人数还是相当不少的，录取名额共有一千零八十个，大约是三比一的比例。

当然，能够前来参加考核的这三千多名学员，都是在第一轮筛选的时候脱颖而出的。整个斗罗联邦报考史莱克学院的学员总数每年都在千万以上，那可真的是万里挑一，才能来到这里，参加真正的学院考试。

所以，他们每一个都是天之骄子，每一个在自己原本的生活区域都是非常优秀的存在。大家也都是信心满满，三比一的比例，没有谁会认为自己考不上。

家长们甚至比学员们还要紧张几分，谁都知道，能考上史莱克学院，那就相当于是一步登天了。

“所有家长，请到指定区域休息。学员站队。”一个悦耳的女声响起，给人一种如沐春风般的感觉。

这是一位看上去三十岁左右的女老师，一头白色长发非常醒目，相貌

不是那种特别美艳的，却有一种清冷的独特气质。

除了她之外，还有史莱克学院的些老师也帮着维持秩序，家长们快速退出，学员们开始排列队伍。

很快，三千多人就排列整齐，静静地站在那里。

史莱克学院的报考年龄几万年来都没有变过，十二岁，这就是史莱克学院的准入门槛。

十二岁以下，有独特的天赋，只收怪物不收普通人的校训始终存在，这也是史菜克学院的传统。

“各位学员你们好，我是史莱克学院外院院长蓝梦琴。今日我们将会对你们进行多项考核，每一项考核都会有单独的分数，每一项考核，也都会有其独特的意义，考核结果将会作为判定你们自身的天赋、综合实力以及发展方向的依据。在接下来的考核之中，你们只需要按照考核规则尽可能地展现出自己的能力，发挥出应有的水准即可。

“接下来，我们进行的是第一场考核。第一场考核，考的是综合实力，要求所有人站在原地不动。听完首琴曲，能够保持站立者，视为通过;有任何移动行为者，将会被淘汰。”

史莱克学院的考核还真是简单直接啊!三千六百多人，一起考?这倒是节省时间。

远处，家长们都有些紧张地注视着考场这边，这么多学员同时在一起，想看到自己的孩子都难。

“听琴曲啊!这是要考精神力?应该不会是直接的冲击。”戴莹扭头看向身边的依晨说道。

“不能动，动就算被淘汰了。”依晨提醒道。

“喊!”戴莹撇撇嘴。

就在这时，站在学员前方的那位外院院长蓝梦琴身前碧光一闪，张

漂亮的古琴就已经出现在她面前。

她拾起双手，轻放在琴弦之上:“请听我一曲，高山流水。

碧绿色的古琴宛如玉石雕刻而成，上面隐隐有凤凰纹路若隐若现，这正是她的武魂一翡翠玉凰琴。

蓝梦琴的手指在琴弦上拨动，一声声悠扬古朴的琴音缓缓响起，仿佛清澈的溪水流淌在每一位学员心头。

蓝梦琴当年是龙神唐轩宇的伙伴之一，和唐轩宇都是那一代的史莱克七怪成员。

她本来是可以选择进入神龙界域的，但她还是喜欢史莱克，喜欢斗罗星，所以就留了下来，留在了史莱克学院之中任教，偶尔才会返回神龙界城去修炼一段时间。任何一代的史莱克人，对于史莱克学院都有着一种特殊的情感，无论是她还是其他史莱克学院弟子。

琴音在广场上响起，让每一位学员都能清晰地听到。琴音在柔和中带着几分清冷，让他们的心弦不由自主地随之颤动。

但既然是考核，大家心中自然是早就有所判断的，一个个凝神以对，不敢有半分的大意。这要是失败了，可是会直接被淘汰的，就无法参与下一轮的考核。

学员们此时也是各显神通，他们都是天才，审题这种事自然是毫无问题的。

之前蓝梦琴给出的考核要求是，只要站在原地不动，听完琴曲就算是考核通过了，却没有说不能使用能力。

所以，现在这些学员就各显其能了，他们有的封闭自己的耳窍，隔绝声音，有的催动自身的魂力去对抗声音。

可是，隔绝声音的学员很快就发现，这琴音竟是像在他们心头响起，根本就无法隔绝。而想要用精神力对抗的学员，却感觉到那琴音犹如利剑

一般，剧烈地冲击着他们的精神之海。

闷哼声已经偶有响起，但绝大多数人都还能忍住不动。

戴莹和依晨也在聆听着琴曲，随着那琴声不断传来，他们都能感觉到自己的意识变得有些昏昏沉沉的，但在昏沉之中，又有些特殊的感觉，仿佛自己的感知变得比之前更加清晰了。在这聆听的过程中，他们有种融人世界的感受。

淡淡的彩色光芒从戴莹身上浮现出来，那是一层淡淡的粉蓝色，在那粉蓝色之中，带着几分光明的感觉，令她看上去越发明艳不可方物。

她仿佛是感受到了什么，脸上露出几分陶醉之色，身上的粉蓝色光芒不断地增强着，带着几分和煦，轻轻闪烁。

她有了一种明悟，她能感觉到在那琴音之中充满了浓郁的生命气息，这生命气息给她一种别样的舒爽，让她整个人都沉浸在这份舒爽之中。她体内的血脉在悄然流淌，悄无声息地改善着，仿佛身体的每部分都在绽放着光明。
