# 第7章 破坏之力

还能这样?很多还没有开始考核的学员，心中都不约而同地涌出了同样的念头。

这是个办法啊!绕远路并不意味着就会晚。

这一组的竞争还是相当激烈的，尤其是在靠近神之树的时候，湖面之上，湖水之中，都已经是一番热闹的景象。

也有人脱颖而出，飞速向岸边赶回，但更多的人还是在纠缠着。

一旦落在后面，那可就要被淘汰啊!他们几乎是连吃奶的力气都用出来了，就是为了能领先一步。

而那位绕远路的学员，此时已经远远地绕开了神之树，画出了一道巨大的弧线。因为没有人阻拦，他的速度越来越快，边吸收着生命能量，一边开始向回赶了。

他也不追求第个回来，眼看着已经有几个实力强的抢先向岸边归来，他也一点都不着急，依旧是催动着魂灵继续游弋。

“嗖!”第一道身影冲上岸边，大口大口地喘息着，脸上满是兴奋之色。

他下意识地转身向湖水中看去，脸上才露出自得之色，就看到了已经距离岸边只有两百米左右的那名脚踩大蛇的学员。

当看到他身上那绿蒙蒙的光芒时，这位第一名的学员立刻明白了什么，下意识地就要再到海神湖边去。

“已经上岸的，不能再下水，否则直接被淘汰。”一位老师立刻拦住了他。

这位第一名顿时露出几分懊恼之色。而此时，水蛇少年已经接近岸边了。此时上岸的才四个人而已，按照正常速度，他应该是第五个。

可是，这位却一点都不着急，直接在距离岸边十米左右的地方停了下来，转过身，看着正在向岸边赶来的其他学员，依旧还在默默地吸收着海神湖湖水之中的生命能量。

利益最大化!尽可能地多吸收一些海神湖湖水之中高层次的生命能量，这就已经不只是聪明了，而且沉稳。

那些已经登岸的学员此时也已经明白过来，后悔莫及。而随后即将登岸的学员看到这一幕，立刻就降低了速度，有样学样。

他们既然前来史莱克学院学习，自然是提前就对史莱克学院有所了解的，当然知道史莱克学院最珍贵的资源是什么。

斗罗星是一颗非常神奇的星球，它的生命层次一直在不断地提升着，虽然现在还不是神界那种层次，但生命层次多次提升之后，现在的斗罗星本身的生命能量已经极为浓郁了。而那参天的神之树，就是斗罗星的生命核心，由它孕育而成的海神湖湖水中的生命能量的强度可想而知有多大，虽然不能跟神界的仙灵之气比，但也绝对是顶级的天材地宝。

有这么个好机会进行吸收，凡是明白过来的学员们谁也不会错过。一时间，在接近岸边的地方，很快就聚集了十几人，他们在水面、水下吸收着海神湖湖水之中的生命能量。

不过，这个时间也没有太长，毕竟，只有前五十名才能进人下一轮。眼看着越来越多人聚集，前面的人也不得不上岸了。那位脚踩大蛇的少

年，也是第三十多个登上岸边。

学员之中注意到他的只是少数人，但老师们注意到他的却是不少，在暗暗点头的同时，也对他的表现进行了记录。

第一轮考核结束。后五十名抵达的学员们自然是十分郁闷，他们终究没能通过考试。但他们刻意地多停留一会儿，吸收了海神湖之中的生命能t，总算是没白来一次。

在那浓郁的生命能量的滋润下，每个人都获取了不同程度的好处。所以，就算是被淘汰的学员，也不算太难过，毕竟，想用海神湖湖水进行修炼，就算是史莱克学院的正式学员，都要花费不菲的费用。

有了第一轮的经验，接下来的这一轮就变得不同了。在冷眼旁观之下，他们更能看清之前发生的一切。此时再行动起来，首先的变化，就是所有人不再那么扎堆了，而是尽可能地分散，尽可能地提升速度，从不同位置绕行。

之前那一轮给他们留下的最深刻的印象就是，凡是打斗厉害的，反而会落后。打斗会消耗自身魂力，更会耽误时间。

所以，这第二轮，大家之间的搏斗反而变少了，更多的还是激发速度，从不同的位置绕行。

但这一次，一些从特别远的地方绕行的，自作聪明的学员却哭了，因为少了争斗，肯定是走近路的更快些。有几个刻意绕远的学员，最终都落在了后五十名，无奈之下，只能是吸收一些海神湖中的生命能量作为补尝了。

考核一轮轮地进行，越是靠后的考核，越能展现出学员们的聪明才智。各种千奇百怪的方法，展现着他们的综合能力，每轮几乎都有变化。到了后面，其他还没有进行考核的学员就已经明白，应对这项考核的最好办法，并不是学别人的经验，而是将自己的优势发挥出来，才有可能

名列前茅。

依晨和戴莹都在默地看着前面的学员们努力。终于，就要轮到他们了。

两人在同一组，此时已经站在岸边，等到前面一组的考核结束，就是他们出发的时候。

戴莹有些挑衅似的看向依晨，道:“能赢我，之前的事就原谅你了。”

依晨苦笑道:“赢不了，你厉害。”

戴莹白了他一眼，道:“男孩子一点争强好胜的心都没有怎么行?你也太软弱了。”

旁边的男生们都在竖着耳朵听着他们说话，戴莹实在是太引人注目了。听了她这句话，这些男生一个个顿时有些摩拳擦掌，准备争一争。

前面一轮最后的学员终于回归了，每一轮实际上都有一个最终的时间，不可能一直让学员拖延下去，吸收海神湖的能量。

“准备!”负责的老师举起了手。依晨、戴莹等一百人立刻做好了出发准备。

“出发!”伴随着老师一声令下，几乎所有的学员都在第时间冲了出去。为什么是几乎呢?因为，有一个人没有第一时间发动。

戴莹几乎是在监考老师喊出“出发”的一瞬间就冲了出去，只见她脚尖在地面上轻点，身上那淡淡的粉蓝色光芒瞬间变得明亮起来，在身后化为光焰，推动着她的身躯一马当先。她背后隐隐有光芒闪烁，身上悄然浮现出三个魂环，两个紫色个黑色，速度奇快无比。

在她飞射出去的刹那，身下自然而然就有柔和的生命能量被她吸引着融人身体，令她的速度持续飙升，完全是呈直线地朝着神之树的方向靠近。

其他学员在后面也是你追我赶，各显其能。

谁都知道争先的好处，越是冲在前面，遇到的阻力也就越小。反之，一旦陷人人群之中，想要从中脱颖而出，那就是难上加难了。

戴莹是第个冲出去的，而那唯一个没动的，是依晨。

其他九十九位学员都是迫不及待地全力以赴，唯有他，还留在了岸边。这也让他瞬间就显得突兀起来，就连监考老师都不禁惊讶地看向他这边。
