# 第10章 特招

他甚至顾不得去吸收海神湖湖水中的生命能量，事实上，那生命能量也并不适合他。落在岸边的时候，他的额头上已经满是汗水，他大口大口地喘息着，魂力消耗实在是太大了。他立刻走到远一点的空地处，直接盘膝坐下，开始打坐冥想，以求尽快恢复自己的魂力。毕竟，后面还有多少考核，他也不知道。

戴莹还是一副笑吟吟的样子，获得了第一名显然让她心情大好。她瞥了依晨一眼，悄悄地抖了抖自己的手。

她确实是赢了依晨，但实际上，她赢得并不轻松。依晨那破坏之力非常特殊，面对那种毁灭一切的力量，就连她的光属性都受到了强烈的压制。如果不是动用黄金之路，她想要战胜依晨，也不是一时半会儿就能够做到的。

当然，她的底牌可不只是黄金之路这一张。

考核还在继续，很多学员都展现出了相当独特而又优秀的能力，真的是各显其能，让人大开眼界。不过，史莱克学院的老师们都有些习以为常了。在史莱克学院出现一些小怪物，这是再正常不过的事情，毕竟，这里本来就是怪物学院。

第二轮考核顺利完成，淘汰了一半人之后，剩余的就只有.千多位学

员了。

被淘汰的学员黯然离场，虽然也从海神湖湖水之中获得了不少好处，可终党没能考上史莱克学院，错过了这一年，他们就再没有机会了，因为年龄将会超限。

蓝梦琴又出现在了所有学员面前，一下少了一半人，队伍立刻就显得单薄了许多。

“经过了前面的两场考核，想必你们也都有些疲惫了。那么，在第三场考核开始之前，将进人特招环节。所谓特招，就是本学院的各系系主任对于之前考核中表现优异的学员进行的特殊招生。在得到系主任认可的同时，学员如果也愿意进人相应的院系进行学习，将直接完成招生，就不用进行后面的考核了。今年的情况有些特殊，因为本学院新增添了四个系，所以，将由这新增加的四个系先行选人。”

特招?

听到这两个字，原本有些疲惫的学员们立刻就变得精神了起来。史莱克学院的特招他们可是都听说过的。

特招这种方式，史莱克学院才只是进行了几百年。主要是因为以前史莱克学院最终能够通过考核的学员是比较有限的，而各学科的老师们，对于优秀学员都会有所争抢。为了公平起见，学院才设置了这个特招环节。特招首先是由各系系主任进行抽签，决定特招顺序，每个院系都有三次特招的机会，循环进行。

比如星战指挥系如果抽中了第一轮的第签，那么第二轮，他就自动会落到最后一签。到了第三轮，则恢复到中等签的位置，尽可能地让三轮特招相对公平。当然，这也有一定的运气的成分在内。

谁都知道，特招第一轮第一签这个名额是最为重要的。

至于新增添的四个院系，反而让今年的学员们有些忐忑。一般来说，当然是传统的强大院系最为吸引他们，新增添的院系，能够和传统的院系相比吗?老师是新的，学员可能都还没有，教学方式也应该还在摸索之中吧。

不过，史莱克学院最好的地方就在于双向选择，也就是说，如果学员不认可选中自己的院系，也可以放弃，等待后面院系的特招。

当然，特招这样的机会，一般来说，除非是对自己特别有信心的，否则学员们一.般都不会选择放弃。放弃院系的特招，无疑会给该院系留下不太好的印象。而越是在前面顺位被特招的学员，在人学之后，得到自己院系的资源倾斜的可能也会越大。这对于学员们来说，是一步登天的好机会。

在史莱克学院的历年特招中，也就是那么几十名学员被特招，这也就是所谓外院尖子生，未来进人内院的可能性会比普通学员大得多。

因此，一听到要开始特招了，学员们立刻都变得有些兴奋起来。根据以前史莱克学院历年特招的情况，一般都是在所有考核全部结束之后才进行的，没想到今年的特招居然是在第项考核结束之后就要进行了。

蓝梦琴现在也有些疑惑，因为特招通知她也是刚刚获取的，是临时作出的决定。而且，根据海神阁的要求，那些已经被淘汰的学员也要暂时留住，难道说，特招还会从已经被淘汰的学员中进行选择吗?

一时之间，她心中也有些好奇。对于新建的四个院系的具体情况，她这个外院负责人都不是很清楚。

“首先，我给大家介绍一下本学院新建立的四个院系，它们分别是:圣光系，生死系，觉醒系，力学系。现在，将由这四位系主任先进行特招。第一位，有请圣光系的系主任，长弓主任进行特招。”

听到蓝梦琴的这番话，远处一直观察着考核情况的霍雨浩顿时精神一振，低声笑道:“不知道长弓前辈看中了谁。这特招突然提前，应该是有之前被淘汰的学员被看中了。”

依子尘道:“应该是看中戴莹了吧。毕竟，戴莹也可以算是光明系的。霜雨浩却播了摇头道:“不好说，长弓前翠是怎么想的谁也不知道，但他们挑选学员，肯定和普通老师的方式是不一样的。你等看看吧，说不定他就会给个惊喜。

就在他们说话的时候，名身穿白衣的青年已经走了出来。这名白衣青年看上去二十七八岁的样子，身材修长，脸上带着几分和煦而又慵懒的笑容，英俊的面庞很容易给人以亲切的感觉。当他走出来的时候，全场都仿佛变得明亮了。

“这选人的顺序他们四位也是抓阁决定的?”依子尘低声向霍雨浩问道。

霍雨浩撇了撇嘴:“想什么呢，怎么可能。肯定是谁拳头硬，谁就先挑先选。你觉得谁能约束得了他们?他们就是规则，实力就是规则。

依子尘的嘴角抽搐了一下，是啊!那几位可都是神王啊!眼前走出来的这位，可不正是之前的神界委员会委员长，最后撂挑子给了霍雨浩的光明神王长弓威，被誉为能够和曾经的海神唐三平起平坐的男人吗?他的真实实力有多强，恐怕也只有到了神王那个层次才清楚了。

神王收徒，这就算是放在神界都是大事，现在却出现在了史莱克学院之中。这些神王究竟是有多无聊啊!依子尘心中暗想，同时也深深地为史莱克学院感到高兴，有这几位的加入，史莱克学院可就真是多了一个教师天团了。

长弓威信步走到学员们前方，这些少年都用好奇的目光看着他，每个人都因为这位系主任的年纪而有些惊讶。

长弓威笑阿呵地道:“看着你们，我感受到了青春的活力，不禁想起当年我刚刚进入学院学习时的感觉。真是美好的青春啊!”他所说的学院当然不是史莱克学院，而是当初他所在的那个位面的学院。

“每一轮只能选一个人，那我这一轮特招的对象，嗯，我已经想好了。”说着，长弓威右手于空中一抓，顿时，一扇光门在他身前悄无声息地开启。

下一瞬，一道身影就从光门之中被吸扯了出来，一脸茫然地落在了长弓威身边。

这是一名看上去相貌平平，身材中等的少年。
