# 第11章 平平无奇凌羽墨

看上去，他也没有什么特殊的地方，最重要的是，他并不是在场所有通过考核的学员中的任何一位。

此时他被从光门之中吸扯出来，一时之间还有些迷茫，大有几分“我在哪儿，我是谁”的感觉。

长弓威微笑着道:“我选你做第一个特招学员，以后你就是我圣光系的特招学员了。”

“等等，什么情况?我不是应该已经准备回家了吗?”少年一脸震惊地看着面前这位，“大叔，什么特招?你是不是搞错了?我怎么会在这

长弓威摇摇头，道:“你没有搞错，你就是我特招的对象。你不是刚刚参加史莱克学院的考核了吗?嗯，现在你被史莱克学院圣光系特招了。我是圣光系的系主任长弓威，以后也是你的老师，就这样。”

少年听了他的话，顿时瞪大了眼睛:“怎么可能，这怎么可能?我第一轮第一个就被淘汰了啊!我是第一个退出的。我什么都不会，我那么懒，我只想长大了继承我爸的亿万家产混吃等死。老师，您是不是搞错了?您一定不会喜欢我这种学员的。”

此言一出，全场学员顿时一片哗然，第一轮第一个被淘汰的?

有些学员已经回忆起这位之前的表现了，当时蓝梦琴的琴音还没响起多久，这孩子就直接两眼一翻，倒地不起，然后就被抬出去了。没错，就是他。

长弓威微微一笑:“这不重要，重要的是你被我选中了。”

少年急切地道:“别啊!老师，您别选我，我很差的，我什么都不会。我能来这里参加考核，那是家族不知道用了什么手段，他们非要逼我前来的。您是不是被他们收买了?可是，史莱克学院一向是以公平著称的啊!要是被收买了，还怎么保持史莱克学院的公平?所以，您不能收我。

远处，依子尘看着这一幕，不禁目瞪口呆，他虽然想象到了神王们收徒可能会很特殊，但也没想到，这位光明神王会特殊到如此程度，找了这么个如此特殊的学员进行特招。他虽然不是神王层次的强者，但也一眼就能看出，这少年确实没有什么出奇的地方，资质也是普通得不能再普通了。

长弓威微微一笑，道:“是否公平公正，任何人都可以去问海神阁。反正，我的第一个特招对象就是你了。

蓝梦琴之前也有些被惊呆了，尤其是这已经被淘汰学员的话，可是会有损史莱克学院的声誉的啊!此时她醒悟过来，赶忙走上前，道:“这位同学，你的名字是?”

少年此时依旧是一脸蒙:“我叫凌羽墨。”

“那好，凌羽墨同学，你愿意接受学院圣光系的特招吗?”蓝梦琴脸色古怪地问道。

“我当凌羽墨脱口就想拒绝，但在下一瞬，他突然脸色大变，改口道，“感意，我愿意。能够进人圣光系学习，是我的荣幸。”说最后几个字的时候，他甚至都带上了哭腔。

他能不愿意吗?就在刚那购”他的脑海中突然出现了无数幻象，他看到自己被一道雷霆闪电给劈死了，看到家族瞬间崩塌，家人纷纷被闪电命中，化为飞灰，耳边还响起了那慵懒却又宛如恶魔般的声音，那声音只对他说了几个字:真的会死呢。

他原然微情、不上进，只想做个二世祖，可并不代表他使啊!能够成为史莫克学院的系主任的人，想要拿捏他一个小学员那岂不是再容易不过的事情?所以，他虽然内心万分不情愿，却不敢有半分反抗。

长弓威笑眯眯地道:“我这算不算是特招成功了?”

蓝梦琴如梦方醒，道:“算。好吧，那您第一轮特招成功了。”长弓威满意地点点头，拉起凌羽墨的手，就向一旁走去，眼底深处还闪过一抹狡黠，心情似乎特别愉悦。

这就是史莱克学院的特招?先前还一脸兴奋的学员们，此时此刻一个个都表情僵硬。如果特招是这样的，那他们努力还有什么意义?

“下面有请生死系的系主任，曼多恩老师进行特招。”蓝梦琴有些木然地说道。

如果不是她刚刚接到了来自学院高层的传音，她真不敢相信学院特招会变成这样。她是真的想要阻止的啊!可是，学院高层却告诉她，这特招是正常的，一切按照长弓系主任的意思来办。

此时，一名相貌普通的青年缓步走了出来，他看上去比之前的长弓系主任还要年轻几分，脸色有些苍白，面无表情，甚至还带着几分阴森的感觉。

而此时，在老师们之中，一名高大的青年正一脸愤不平地看着他，不甘心地道:“这个混账，竟然要跟我拼命，让我大意之下输了一招，不然怎么可能是他第二二个特招，哼!”

周维清就站在这高大青年的身边，低笑道:“忍了吧，我一看你就是

脚软腿软。嘿嘿嘿。

“你找接就直说，我输给他难道还揍不了你?”高大青年一脸怒气地看向周维清。

“我投降，我知道打不过你们啊!我不早就投降了吗?”周维清嘿嘿笑道。

“懒得理你。你说，他会招谁?会不会也跟长弓老大似的，搞什么把普通人变成天才，从懈怠变得上进这一套?”高大青年没好气地道。

周维清耸了耸肩膀，道:“我怎么知道，反正我不会那么选。长弓老大的想法，那和我们绝对不一样。我老婆上次跟嫂子吃饭的时候，好像听嫂子说过，长弓老大小时候可懒了，就因为他那个位面光系特别弱，也不用太努力，才选择的光系，却没想到后来一发不可收拾。我估计，他是觉得那个凌羽墨有点像小时候的他吧。”

此时，曼多恩已经来到了学员们面前，目光缓缓从面前这些学员身上扫过。

就在这时，一个清脆的声音突然响起:“我、我、我。曼多恩老师，选我吧。’

紧接着，一道身影从人群之中走了出来，来到生死系系主任曼多恩的面前。不是别人，正是戴莹。

远处，霍雨浩已经忍不住以双手蒙面，这丫头，可真

看到她走出来，曼多恩也是愣了一下:“你的属性和血脉，并不适合我这一脉。

“不、不、不。曼多恩老师，我觉得我是最适合您这脉的。”戴莹立刻说道。

曼多恩有些惊讶地看着她，道:“为什么你觉得你适合呢?你的属性是以光明为主，神前内敛。相对来说，长弓系主任那边更适合你些。

戴莹一本正经地绷着小脸，道:“不是这样的。我认为，您既然是建立的生死系，那就是要探究生死之间的秘密。生死之间有大恐怖，但这也是创造与毁灭之间的界限。我想和您学习，探究这生死之间的秘密，而且，我觉得生死系特别酷。

曼多恩突然笑了，他原本冰冷的面庞上难得地露出一丝和煦的微笑:“你是雨浩的女儿吧?

戴莹嘟起嘴道:“这和我是谁的女儿没关系，我就是喜欢您这样的老师。您就收下我呗。我保证好好学习，要是我不符合您的要求，您再开除我就是了。我一定会特别努力的，曼多恩爷爷，您就收下我吧。好不好?”

是的，从辈分上来说，曼多恩是和海神唐三平辈的一死神阿呆，死神曼多恩!
