# 第14章 阿呆和丫头

就在他沉沉睡去的时候，光影悄无声息地在床边浮现了出来，赫然是而带微笑的长弓威。

看着这沉沉睡去，面带稚气的孩子，他不禁也笑了出来。

他真的会随便挑选一个孩子做徒弟吗?

看着眼前这孩子，他不禁回忆起了曾经的自己。他因为懒惰选择了最不起眼的光系，却成了光系的天才，一步步走到现在。

他还清晰地记得自己当年在课堂上，和妻子传纸条的时候那种紧张的感觉，也记得那每一刻的美好。

一层淡淡的光影悄无声息地在他身前浮现出来，光影之中是画面，而画面之中的主人公，正是沉沉睡去的凌羽墨。

那是在史莱克城

凌羽墨穿着一身华贵的衣服，有些好奇地走在史莱克城中。

这还是他第一次来史莱克城，但他一直都知道，史莱克城在整个斗罗联邦之中都有着极其崇高的地位。而这里的繁华，也确实是让他大开眼界。

他不是没去过繁华的地方，可是，这里的繁华中蕴含的那种历史的沉淀却是他以前从未见过的，这种感觉让人觉得很舒服。

所以，他才刚一来到这里，还真的就有些喜欢上这里了。他甚至忍不住打了个通讯给家里，同问能不能在史莱克城买个房子，以后没事儿就来这里住。

而他得到的回复是，史莱克城有着非常严格的要求，想要在这里买房子，可不是有钱就行的。

凌羽墨正走着，突然在街道的拐角处看到两个比他还要小些的孩子。

那是一男一女，他们蹲在阴暗的角落之中，似乎在说些什么。他们的衣着已经不只是朴素了，甚至有些破烂。

这是乞丐?史莱克城还有乞丐?在好奇心的驱使下，凌羽墨悄悄地走了过去。

在他的印象中，史莱克城，那可是斗罗联邦的圣地，魂师的圣地。在圣地之中竟然有乞丐?这顿时让他对史莱克城的好印象大打折扣。

站在拐角处，他听到了那两个孩子的交谈声。

“快吃吧，丫头。”小男孩儿对小女孩儿低声说着，还略有几分结巴。

小女孩儿连连点头，手里拿着个不知道是馒头还是包子的食物大口大口地吃着，显然是饿极了。

足足半响之后，当小女孩儿手中的食物还剩下半时，她突然拾起头，停了下来，怯生地将食物递给小男孩儿:“阿呆哥，你也吃点。”“我不饿，我不吃。我待会儿还要去干活儿，不然的话，回去黎叔又身。要为难我们了。你快吃吧，就在这儿等我。”说着，小男孩儿已经站起了因为距离不算太远，所以凌羽墨能够看到，那小男夜儿长得很普通，面庞脏兮兮的，眼神还有些呆滞，带着几分淳朴。

从角落中走出来之后，那小男孩儿就开始在街上漫无目的地酒达。他这是要干什么?

很快，凌羽墨就知道了。当小男孩儿从一个衣着华丽的人身边路过时，他的手指灵巧地从那人怀中钩出了一个钱包。

凌羽墨差点失声叫出来。可是，他几乎是下意识地就捂住了自己嘴，并没有叫出声音。

偷到了钱包，小男孩儿快速回到阴暗的角落里，找到了小女孩儿，拉起她的手，转身就走。

在好奇心的驱使下，凌羽墨下意识地跟了上去，原本心中的一点同情顿时没了。他还真的没怎么见过这种底层的阴暗。

凌羽墨跟着他们，一直沿着有些阴暗的小巷前行。很快，他就听到了前面有些嘈杂的声音。

远远地，似乎有一些衣着和这小男孩儿、小女孩儿差不多的乞丐聚集在那里，其中，有一名身材特别高大的男子，正在呵斥着什么。

“黎叔。”阿呆带着丫头也走了过去，赶快上交了自己手里的钱包。那高大的男子就是黎叔，他看了看钱包里面不多的钱:“废物，就这么点?丫头的呢?”

小女孩儿吓得往后缩了缩:“黎叔，我、我真的不会。”

“不会?”黎叔狞笑声，拿起一根鞭子，抡起来就打。

阿呆赶忙扑到丫头身上，用自己的身体帮她挡着鞭子。

“不会?我让你不会。”黎叔狠狠地抽着，“你还不如个傻子吗?连傻子都学得会。”

“黎叔，别打了，鸣鸣鸣丫头只是哭着。

很快，阿呆身上就已经是皮开肉绽，黎叔这才收了鞭子，冷笑道:

“同果，你护着她也行，她那份也归你来完成。完不成，你俩就给我饿死算了。”

阿呆有些结结巴巴地说道。

黎叔的身影终于消肖失在小巷的尽头，Y头猛地扑人阿呆的怀中放声痛哭。阿朵柳楞地看着杯中瘦小的身体，抹了一把脸上的鼻弟，小心地拍了拍女孩儿的肩膀，道:“Y头，别，别哭了。很疼是不是?

半晌，Y头的哭声收歇，抬起冻得通红的小脸，看着面前的男孩儿，泪眼蒙咙地说道:“阿呆哥哥，活着，真的好痛苦啊!”

阿呆显然没有明白女孩儿的意思，从怀中掏出半个已经硬得像石头一样的馒头递了过去，愣愣地道:“丫头，给你吃，吃饱了就不痛苦了。你刚才肯定没吃饱。”

Y头看着眼前这傻愣愣而又十分真诚的男孩儿，将馒头接了过来，抽泣了几声，道:“阿呆哥哥，你为什么对我这么好?

阿呆拉着丫头坐到角落里，将自己身上的破棉袄脱了下来，披在两人的肩膀上，和丫头依偎在一起，憨憨地说道:“我有对你好吗?快吃馒头吧，吃了馒头就不冷了。我待会儿还要去牵鱼呢。”说着，他馋涎欲滴地看着丫头手中那半个冷硬得像石头一样的馒头。

Y头看着阿呆透着惑厚的面容，不禁有些痴了，双手用力，将那半个馒头分为二，递给阿呆块。

阿呆咽了口唾沫，道:“我不饿，你自己吃吧。

起吃。”了Y头将便头嘉到阿呆手中，道:“我曾口小，吃不了那么多，咱们一说者，她双手排着自己的那四分之块慢头，用力地咬了一口。网果喊了一声，现行电明地将那四分之块便头吞看下去。

由于吃得太快，他噎住了:“啊，呜。”

给你，好不好?”半的，Y头吃完了慢头，突然冲阿呆道:“阿呆带，等我长大以后嫩阿果切，努力想着“嫁”这个字的含义，半天才支吾着道:“什么叫嫁?

Y头暗叹一声，道:“嫁，就是我要做你老婆，照顾你辈子啊我就当你答应了，不许反悔。从现在开始，我丫头就是你阿呆的未婚妻了，以后你可要好好对我。”

阿呆点了点头，道:“未婚妻?哦，好吧，那我每天多分你一点德头吧。

丫头白了他一眼，陷人沉默中。

良久，在棉袄的帮助下，丫头已经暖和了许多，她将棉袄重新披在阿呆的肩膀上，冲他道:“阿呆哥哥，你快去牵鱼吧，要不然黎叔又要骂你了。我跟你一起去。”

阿呆点了点头，扶着丫头站了起来，问道:“丫头，为什么你的技术比我好，却每回都把鱼还给人家呢?’

丫头叹息一声，道:“阿呆哥，你难道不知道偷人家东西是不对的吗?”

阿呆摇了摇头，道:“可是，不牵鱼的话我们就要挨饿啊!

丫头知道自己和这个傻呵呵的家伙是解释不清的，索性不说了，拉着阿呆出了巷子。

两人朝城里最繁华的地段走去，只有在那里，才会有好的下手对象，Y头暗暗决定，今天说什么也要帮阿呆多牵几条鱼回去，以报答他对自己的好。

刚走出没多远，他们背后突然传来一声呼唤:“小姑娘，你站住。

阿呆一惊，和丫头同时转身，出现在他们面前的，是辆华丽的马车，马车的小窗里露出一张老妇的脸，丫头认得，那正是前几天自己交还过钱袋的人。

“小姑娘，真的是你啊!那老妇脸上露出惊喜的笑容。

马车的门帘被挑起，在仆人的帮助下，老妇从马车上走了下来，她衣着华贵，那是阿呆和丫头从来不敢想象的布料做成的，外面还罩着一件水貂皮的披肩。

Y头有些怯怯地道:“您有什么事吗?

阿呆以为这老妇要找丫头麻烦，赶忙将Y头挡在自己身后，戒备地看着面前的老妇。

老妇笑眯眯地说道:“孩子们，别害怕。小姑娘，你将钱袋还给我，我还没有谢谢你呢。这么冷的天，你怎么穿得如此单薄啊!

丫头摇了摇头，道:“不用您谢，您的钱袋本来就是我偷的。”

阿呆吓了一跳，他虽然笨，但十分清楚被牵鱼的对象抓到会有什么下场，赶忙捂住丫头的嘴，急道:“丫头，你别乱讲。

老妇并没有像阿呆想象中那样命令自己的仆人去打丫头，依旧是笑眯眯地道:“那你为什么又将钱袋还给我呢?

丫头拉开阿呆的手，鼓足勇气道:“我看您很着急的样子，就还给您了。您别难为他，要打就打我吧。

老妇微微一笑，道:“嗯，你果然是个诚实善良的好孩子。我知道，你偷东西一定不是自己愿意的，对吧?你的父母呢?

丫头眼圈红，道:“我没有父母，我是孤儿。”

老妇皱了皱眉头，叹息道:“像你这样的好孩子，是不应该在这里受苦的。来，过来，让奶奶看看。”说着，她向丫头招了招手。

阿呆怕丫头吃亏，赶忙道:“别去，丫头，咱们赶快走吧。”

Y头并没有听阿呆的劝阻，她隐隐感觉到，也许面前的老妇会改变自己的一生。她低着头走到老妇身前，有些颤抖地站在那里。

老妇捧起Y头脏脏的小脸，将她散乱的头发拨到脑后，从自己怀中掏出

块洁白的手绢在她脸上擦了擦，点头道:“孩子，你一定受了不少苦吧

你愿意跟奶奶走吗?奶奶可以提供给你好的生活，让你接受正常的教育

丫头的大眼睛一亮，她扭头向阿呆看去，阿呆显得有些焦急，愣愣地站在原地不动。

“怎么，孩子，你不愿意和我走吗?我的丈夫是云母行省的总督，那电县帝国和神圣教廷接壤的地方，四季如春，这里实在是太冷了。”

丫头看了看老妇身上华丽而光鲜的装束，试探着问道:“奶奶，您能带我这位哥哥一起走吗?”

老妇看向阿呆，正好看到阿呆用手去擦流淌而下的两条黄鼻涕，一副傻傻的样子，嫌恶的眼神在老妇眼底一闪而过，她摇了摇头，道:“不行，他刚才试图欺骗我，不是一个诚实的孩子，我只能带你一个人走。赶快决定吧，这里真的很冷。

丫头犹豫了一下，看了看眼前的马车和老妇，又看了看寒酸的阿呆，毅然点头道:“好吧，我跟您走。

老妇满意地微笑着道:“嗯，这才是个乖巧的好孩子，那走吧。咱们上马车，得先找个地方帮你换身衣服才行，穿这么少会冻坏的。’

丫头道:“奶奶，您等我一下。”

说着，她转身快步跑到阿呆身前:“阿呆哥，我要走了，别怪丫头，好吗?我实在不想再过这种缺衣少食的生活了。阿呆哥，我们刚才的话你要记着，等我长大了，一定会回来找你的。

阿呆道:“丫头，你真的要走吗?黎叔知道了会打你的。

两行泪水从丫头眼中滑落，她哽咽着道:“阿朵哥，你放心吧，以后他再也没有打我的机会了。我走了，你要记得我们刚才说的话。有机会，你也离开黎叔吧，他不是好人。别再做小偷了。”

说完，没等阿呆问丫头不做小偷还怎么有馒头吃，丫头就已经转身跑向了老妇。老妇率先上了马车，在仆人的帮助下，Y头也坐上了那辆看上去温暖而华丽的马车。在车帘放下之前，Y头又深深地看了阿朵一眼，伤佛要记住他的容貌。

马车绝尘而去，只留下阿呆愣愣地站在原地，看着远去的马车。

“你是不是傻?”就在这时，阿呆身边突然响起一个声音。当他回头看时，只见自己身边不知道什么时候多了一名身穿华服的少年。
