# 第15章 善良

这突然出现在阿呆身边的少年，自然正是凌羽墨。

凌羽墨没好气地道:“你就这么让她走了?”

阿呆有些呆呆地看着他，突然双手抱头蹲了下来。

“你千吗?”凌羽墨疑惑地道。

“我是不是拿了你的东西?”阿呆的声音有些颤抖。

凌羽墨这才明白，这家伙以为是事主找过来了:“你真是个笨蛋啊!你那么护着人家，人家遇到机会毫不犹豫地就跑了。这Y头真不是什么好东西。哼!”

阿呆抬起头，抗声道:“那个奶奶应该会带给她好生活的。

看着他那有些呆滞却倔强的眼神，凌羽墨一阵无语:“得!不说这些了，我请你吃个饭吧。”

“我不去，你说丫头不好。”阿呆摇摇头，站了起来。

“不行，必须去!‘

长弓威默默地看着面前的画面，脸上的笑容变得越发灿烂起来。

画面中的阿呆被凌羽墨拉着去餐馆吃了顿饭，他们去的并不是什么奢华的大饭店，而就是一个普通的餐馆。以凌羽墨的大手大脚，这显然不是他舍不得花钱，只是因为怕阿呆不适应。

饭后，凌羽墨又先诉阿呆，让他跟自己走，自己会让家人带他走，给他一个学习的机会。武跑是的，跑了。当他跑入一个胡同的时候，身但阿呆却突然转身就跑，

形就悄无声息地消失了。

中支城当然没有什么乞丐，更不会有乞丐组织，这所有的一切都是幻境，也是长弓威他们布下的一个局。

在这个世界上从来都没有有什么随随便便的爱，长弓威选择凌羽墨这个懒情的少年也是样，画面中的切都是真实发生过的。

在史莱克学院人学考试开始之前，几位神王分别在史莱克城中布置了一些隐藏式的任务。这些任务都隐藏得非常深，正常人根本不会注意到，线索也是微乎其微。只是几位神王为了好玩，这才布置下来的。

而真正被触发了的隐藏任务，事实上也只有这一个。

阿呆和Y头的故事是真实发生过的，只不过并不是存在于这个世界上而已。这是死神曼多恩小时候发生的故事，那时候，他还是个有些傻的孩子，所以那时候的他，叫阿呆。

遇到阿呆和丫头这对小乞丐的人，在前来参加考核的学员中其实不在少数，但能够去细心观察、倾听、跟随，并且最终作出善意选择的，凌羽墨却是唯一一个。而且，他更是小小年纪就明白授人以鱼，不如授人以渔的道理，他没有介意阿呆的傻气，而是要给阿呆一个好好生活的机会，这是善良与智慧。

对于神王们来说，天赋重要吗?其实没那么重要，而心性，却不是后天能够改变的，就算是身为神王的他们，也只能去引导。

虽然凌羽墨很懒惰，但他本性的善良与聪慧却是神王们所欣赏的。所以，别看他是个第一轮就被淘汰了的学员，事实上，还引起了光明神王长弓威和死神曼多恩的争抢呢。最终，长弓威以自己小时候也很懒情

为理由，终究还是说服了曼多恩。至于还有没有其他原因，臂如拳头硕之类的，就不得而知了。

谈淡的金色光芒从长弓威掌中酒落，落在凌羽墨身上，悄无声息地浸人他的身体之中。长弓威当然不会赋予他直接的力量，不劳而获在任何时代都是不可取的，更何况是神王的弟子。当年海神唐三的子女们，都是经过无数磨砺才有了后来的成就。

但完成隐藏任务总是要有些奖励的，这个奖励，就是长弓威所赋子的光之子血脉天赋，和当初的他样的光之子!

海神潮畔是一片清净之地，外围有着淡淡的雾气，只有朝着湖面的一边才清晰可见。

这里是座木屋，木屋外有篱笆圈出的一小片田地。当戴莹跟随着曼多恩来到这里的时候，正好看到一名衣着朴素的女子在院子里忙活着什

“阿呆，是你回来了吧。”女子头也不抬地说道，“快来看看，我种的西红柿开始结果了呢，嘻嘻。真好啊!虽然没有仙灵之气孕育出的仙果的那种感觉，但这种大自然的孕育太有趣了。用海神湖湖水浇灌的效果真不错，以后我们就可以吃自己种的菜喽。”

死神曼多恩，或者说是阿呆，微微一笑，道:“月月，我们有客人来

那女子这才直起身，朝着他们这边看过来，当戴莹第眼看到她的时候，顿时感觉仿佛整个世界都变得明亮了。

“好漂亮的小姑娘啊!这是你选的学员?”女子绝美的面庞露出兴奋之色，主动打开篱笆走了出来。

“霍雨浩的女儿。”阿呆微笑着道，看着妻子的眼神之中唯有宠溺。

“还是自己人啊!雨浩神王的女儿吗?看来，这史莱克学院的吸引力还真是不小。我叫玄月。

戴莹赶忙道:“师母好。”

玄月笑眯眯地道:“你也好。我这就当师母了吗?你爸爸怎么不自己教导你，让你来史莱克学院了?”

戴莹道:“我爸爸妈妈也都是史莱克学院毕业的，爸爸说，让我自己选择。我觉得老师创办的生死系特别酷，所以就选择了老师这一系。”玄月瞥了一眼阿呆，道:“是挺酷的，不过，我看你是光属性，跟他学习可不容易。’

阿呆微笑着道:“可以试试，实在不行，不是还有你吗?她和你的属性可是近似的。”

玄月笑道:“那可不行，这可是你生死系的开山大弟子，要是学不到你的本事，你这生死系还怎么维系下去?”

阿呆挠挠头，道:“也对，那我就试试吧。这孩子的天赋还是相当不错的，就是不知道吃不吃得了苦。”

戴莹有些骄傲地道:“只要是有意思的事，我就一定吃得了苦。老师，我要学特别酷的本事，您会吗?’

阿呆道:“那你告诉我，学本事是为了什么呢?”

戴莹毫不犹豫地道:“自然是为了保护自己想要保护的人啊!从小妈妈就是这么告诉我的。她说当年外公努力修炼就是为了保护外婆，爸爸努力修炼是为了保护妈妈，舅舅努力修炼是为了保护舅妈，我表哥努力修炼是为了守护表嫂。

“哈哈，这孩子我喜欢。”玄月顿时笑了出来。

阿呆微微一笑:“足够了。保护自己想要保护的人和一切，这就是我们变强的目的。变强，还有一重意义，那就是更好地陪伴。我曾掌管生

死，出死之间有大恐怖，生死存亡之际，也最能看出一个人的品性,看得到很多真实的东西。想要成为我的弟子，你需要通过我的考验，如果你能做到，你就是我正式的弟子，而不只是学员。

“好!戴莹一向是初生牛犊不怕虎，自然是毫不犹豫地答应了下来。

“嗯，那我今天就传你生生诀。没有什么地方比这海神湖更适合修炼T。只要你能坚持七七四十九天，就算你通过了考验。”

“生生诀，取生生不息之意，是专门修炼生命力的一门绝学阿果边带着戴莹走人木屋，一边开始为她讲述，没有半分的耽搁。

玄月跟随在后面，脸上露出一抹笑意，这丫头想要学酷的?那她可是找对人了。
