# 第16章 不破不立

而此时此刻的依晨，也跟随着觉醒系系主任雷翔来到了一个地方。这是一座山巅，依晨都不知道是怎么过来的，当时他只觉得眼前一花，下一瞬，他和自己这位老师就已经站在了这山巅之上。

放眼望去，周围是一望无际的山脉，这显然已经不是史莱克城了，史莱克城周围都是平原和森林才对。

雷翔带着他来到一块相对平坦的地方，山风呼啸，吹动着他们的衣襟。

“来，坐。”雷翔率先盘膝坐了下来，也示意依晨在自己面前坐下。依晨有些好奇地看看周围:“老师，这是哪里?

雷翔道:“这是哪里你不用管。你可知道，何为觉醒?”

依晨想了想，道:“觉醒应该就是激发自己内在的力量，将内在的力量发挥出来吧?”

雷翔点点头，道:“你只说对了一部分。觉醒，同时也是让自身潜在的力量与自身融合，从而让自己的身体升华的过程。觉醒往往就在一瞬间，当你完成了觉醒之后，那么，你的一切就会上升到另一个高度。所以，我们这一系的修炼方式和其他各系都不一样。因为我们的突破往往在一瞬间，所以，就需要强烈的刺激。唯有强烈的刺激，才能让我们血液中的力量彻底地爆发出来，让自身潜能在爆发中提升，在爆发中变异。”“强烈的刺激?在爆发中变异?”不知道为什么，依晨突然有种不大

雷翔继续道:“你的血脉之力充满了破坏性，本身就是通过变异而来的，但变异得还不够彻底。想要从中激发力量，实际上你要面临风险。而风险过大，就会导致你的力量出现问题，甚至是反噬。正因为它木身的爆发力强，一旦反噬，对你的伤害就是巨大的。但这份具有爆发性的破坏力如果利用好了，可以让你突破的时候走捷径。所以，你的血脉是你的基但它本身很难通过修炼提升，这一点你应该是注意到了的。

“你父亲传授你的，应该是海神那脉的玄天功。玄天功中正平和，几乎适合所有人类修炼，但唯独不是很适合你，因为你的这份破坏力实际上和玄天功是有些格格不人的，所以，你父亲才会带你前来史莱克。如果按照你现在的修炼方式继续下去，周维清确实是最适合做你的老师，他以力量爆发为主，再加上其他属性的能力辅助，足以帮你控制住血脉中的问题

“但是，我却有不同的想法。你这样的血脉，不说是宇宙唯一，但至少也是我们以前都没见过的。在这样的血脉之中，一定蕴含着非常强大而神秘的力量。因此，将这份力量彻底激发出来，让它的破坏力提升到最大，才是最好的选择。这就需要其他的力量作为引导，让你的力量不断地觉醒、变异。在这方面，就没有谁比我更适合做你的老师了。所以，我选择了你。

“坦白告诉你，我们四个打了赌，一年时间，我们四个的学员在参加学院的考核时也要比较一番。输赢很重要，所以，我们接下来这一年，不能浪费任何点时间。从现在这一刻开始，我就开始教你。反正你已经落任我手里了，现在就算是后悔也来不及了。”依晨嘴角抽搐了一下，内心之中不祥的预感也随之变得更加强烈了。雷翔脸上突然露出一丝微笑:“知道我为什么带你来这里吗?”依晨愣了愣:“为什么啊，老师?

雷翔笑吟吟地道:“因为，在这里，就算你的叫声再大，别人也听不见，也不会有人来救你。

依晨直接就原地跳了起来。

雷翔目光灼灼地盯着他，道:“我们现在要做的第一件事，就是废掉你的玄天功。魂环什么的，根本就不适合你。破而后立，才是我们觉醒系的根本所在。

“不，老师，您不能这一”

梦鬓白看着身材魁伟的老师，直到现在都还没太明白自己怎么就被特招了。不过，这位老师别的不说，单论这壮硕的身形，倒是很容易给人安全感。

“哦，对了，你叫什么名字?”走在前面的周维清突然回过身来。

“周老师，我叫梦鬓白，我的武魂梦鬓白赶忙说道。

周维清却摆摆手，道:“武魂不重要，不用说了。我们这一脉学习，也用不着武魂。你的血脉还是可以的，但需要进一步加强，我准备帮你好好锻造一下。作为我们力学系的开山大弟子，这是非常必要的一件事。放心吧，老师会赋予你强大的力量。”

“锻造?锻造是什么意思?”梦鬓白有此呆滞地看着面前这位老师，不知道为什么，他突然有种这人不靠谱的感觉。

周维清咧嘴一笑，道:“就是字面上的意思呀!嗯，史莱克学院这地方真不错呢。咱们走。”

说着，他大手一挥，梦鬓白只觉得周围突然升腾起一道强光，下一同似乎就变得扭曲了起来。

尊顺前的景物再次变得清晰的时候，梦周白赫然发现，自已已经间了个环境非常特殊的地方。

空气仿佛贴稠的液体般，浓郁到极致的能量令他瞬阿就有些政展，眼前一片五彩斑斓，似乎是有无数植物，他的清醒只维持了一瞬间，就有种要昏迷的感觉。

就在这时，一只大手按在了他的肩膀上。梦周白只觉得股力量骤然位厦了自己的身体，让他一下就清醒了许多。他不禁用力地播了摇头，眨了眨眼睛。

他这才发现自己身处一个仿佛是森林一般的地方，可周围的植物他却没有一种是认识的。这些植物有的高大，有的粗壮，有的纤细，但几乎每一种都散发着莹莹光芒，释放着强烈的能量波动。

这是什么地方?

“好东西可真不少，当初我们那世界可没有这些好东西，难怪斗罗大陆出人才啊!”周维清不由得感叹道。

“周老师，这是哪里啊?”梦鬓白问道。在同龄人之中，他绝对算是性格沉稳的，否则也不会在第二轮考核中发挥稳定。他善于观察，善于思考，自幼就有种少年老成的感觉。

周维清道:“这地方好像叫冰火两仪眼，是史莱克学院和唐门的一处秘境。别人想来这里可不容易，我们这算是特批的。接下来，我帮你好好调养一下身体。我简单感受了一下你的天赋、武魂什么的，成长空间有限，我准备给你剥离了，然后按我的路子来。

武魂成长空间有限?梦鬓白一下有点蒙，他以前的老师可是说他前途不可限量的啊!

还没等他说什么，周维清就已经一掌拍在了他背上。

刹那间，梦鬓白只觉得自己的整个身体都开始剧烈地震荡了起来，仿佛有什么东西在体内破碎了。

紧接着，剧烈的痛苦就传遍全身。

“啊”他的叫声瞬间响彻冰火两仪眼。只是，在这个时候，根本没有人能够听见。

周维清看着瘫倒在地的梦鬓白摩拳擦掌，一脸的亢奋之色。自己的开山大弟子，可一定要培养得完美一些才行。嘿嘿嘿嘿!
