# 第17章 五大境界

神界。

神界委员会。

霍雨浩站在神界核心中枢的前方，正看着面前呈现出的一幅幅画面。个神界可以辐射到的所有位面呈现出来的。

而此时的他，嘴角正有些抽搐。因为最大的几幅画面，正是来自斗罗大陆，来自史莱克学院。

他一直都觉得，能够修炼到神王这个层次，都是有大气运、根基深厚、心性稳定的大能。

可是，当他看到这批史莱克天团的四位教导学员的方式的时候，他唯庆幸的就是自己女儿选择的还是相对正常的那一位，其他这几位是在干什么?

可不能让依子尘和凌梓晨这夫妻俩看到自己的儿子是怎么被教导的，不然的话，估计他们就要冲去斗罗大陆了，虽然也注定打不过那位，但拼命也不是没可能的吧?

史莱克天团是不是应该改名叫史莱克不靠谱天团啊?这次的效果要是不好，下一次还让不让其他神王去?

可是，剩余的神王们正在摩拳擦掌地做准备呢，真不让去，似乎也不

太合适。

孩子们，只能是委屈你们了，吃得苦中苦，方为人上人

一觉醒来。

凌羽墨伸展了一下身体，全身暖洋洋的，有种说不出的舒服。窗外有阳光洒人房中，正好落在床上，给人一种温暖清新的感觉。

“真舒服啊!也不知道什么时候了。”凌羽墨刚要下床，房门开了。长弓威一脸微笑地捧着个托盘走了进来，托盘之中放着各种瓜果，清新的芬芳瞬间就让凌羽墨食指大动。

“老师。”凌羽墨笑眯眯地打了个招呼，刚要起身，却被长弓威制止。

“咱们懒人就要有懒人的样子，就在床上吃吧。我小时候最幸福的事情就是在床上吃东西，那时候总是被骂。放心，老师对你什么要求都没有，你的心愿不也是混吃等死吗?咱们圣光系别的不行，满足你这个心愿还是毫无问题的。

凌羽墨眼睛一亮，接过托盘，拿起水果就吃。别说，还真挺好吃的，香甜的果汁流入腹中，刚刚出现的一丝饥饿感顿时消失无踪，他索性大快朵颐起来。

很快，一盘水果就吃了大半，凌羽墨也吃饱了。

长弓威接过托盘，起身就要走，凌羽墨赶忙道:“老师，那我接下来做什么啊?”

长弓威笑道:“再躺会儿吧，多休息休息。”说着，他就出去了。凌羽墨眨了眨眼睛，一开始他还以为这位老师说可以让他犯懒只是说兑，现在看来，似乎还真是这样?

躺在床上，还真是舒服啊!这种感觉真不错呢。

很快，他就又有些昏昏欲睡，然后就进入了梦乡。

北厅之中的长号威不禁面带微笑，这孩子，还真的是能睡啊!

王机他自己所说的那样，确实是挺懒惰的，不过，这样也没什么不

好。羽愿再次醒过来的时候，长弓威已经又将食物送到了他面前。不这次波洞墨却有些躺不住了，吃了东西，就从床上起来了。

过.老师，我可以出去吗?”他试探着问道。

出去做什么?你不是懒得动吗?”长弓威笑问道。

可总是躺着也没意思，要不，您教我点什么?我也学学试试?”凌洞墨试探着问道。

长弓威道:“那你想学什么?”

凌羽墨毫不犹豫地道:“不累的就行，您看着办。不过，我挺笨的，:计学会的可能性也不大。老师，我这也没啥本事，什么时候能回家啊?我也不就误您时间，您看着差不多了就把我开除了就行。”

长弓威笑道:“你作为学员是混日子的，我这做老师的也是。我们一友源日子不好吗?我为什么要开除你?不会的，放心吧。来，过来坐。”说者，他指了指院子之中自己身边的椅子。

凌羽墨听了他的话，对这位老师不禁好感大增，闻言走过去坐了下来

长弓威微笑着道:“羽墨啊!你知不知道在这个世界上，懒也是分境界的。”

一听到这个，凌羽墨顿时眼睛大亮:“懒分哪些境界啊?

长弓威道:“懒分多重境界，由低到高分别是懒虫、懒鬼、懒人、懒王、懒神这五大境界。

凌羽墨道:“那我是什么境界的?

长弓威瞥了他一眼，道:虫吧。

“你连懒虫的境界都还没达到，算是个小懒“老师，这我就不同意了，我觉得我真的

挺懒的。”

长弓威微笑着道:“懒和懒是不一样的。想要达到懒虫境界，至少要让自己惯得安稳。你同间自己的内心，你懒得安稳吗?”

凌羽墨一愣:“还、还是挺安稳的吧。我家挺有钱的，反正我就是什么都不干也能安稳地过一辈子啊!

长弓威拥据头，道:“不，你还做不到安稳。如果你真的安稳，就不会被勉强，跑来史莱克学院考试了。还是有人能够管束你，逼迫你去做你不想做的事。

“所以，你还算不上懒虫。真正的懒虫，是要做到无拘无束，又毫无后顾之忧。譬如，你们家族的族长如果选择退休，那么，就可以踏踏实实地做个懒虫了。

凌羽墨挠了挠头，道:“老师，我好像有些明白了。那懒鬼又是什么样呢?

长弓威笑道:“懒鬼比懒虫要高一个层次，活着为人，死了为鬼。能够懒到连死都不怕，那就是懒鬼了。这是一种无可救药的懒，无欲无求，对一切都不感兴趣，最终走向死亡，却也不影响他人，这就是懒鬼。相对来说，懒虫还是有再进一步的可能，成为第三层次的懒人，而懒鬼却是死路一条。你怕死吗?”

凌羽墨连连点头，道:“我只想享受生活，我可不想死啊!当然是怕死的。

长弓威拍了下手，笑道:“这就对了。怕死的话，你就有继续在懒的世界中进化的可能。那我们就来说，最重要的一个境界懒人吧。作

三大境界，实际上是非常难以达到的一个境界。如果能够:达到这个境为第三”那休就可以称得上真正意义的懒惰了。”

界

凌羽墨脸兴奋地道:“老师，那怎么才能做个懒人呢?”
