# 第19章 圣光灵阵

魔族大军还在，并没有消失啊!而且，更为可怕的是，此时他们被靡武大军围满了。这些魔族正在疯狂地朝他们进攻。

但在缩头之后，凌羽墨就发现，似乎还是没有痛苦出现。他这才带着卡下的心情再次看去。

这下，他总算是看清楚了。

没错，魔族大军还在，而且真的可以说是近在咫尺。以他和长弓威为中心，直径三米之外尽是魔族，可是，这些魔族的攻击就是无法攻入这三米范围之内。

一层淡淡的光罩将所有魔族全部隔绝在外，但让他们能够清晰地看到这些魔族的样子。

这

“安全第一。”长弓威的声音再次响起，凌羽墨不禁心中一动。“老师，这光罩是您放的?”凌羽墨低声问道。

“对啊!是我放的。这叫圣光灵阵。身为光系的传人，我们首先要了解的，就是如何才能保护好自己啊!这圣光灵阵就是如此，这是我们光系最强大的防御手段。有了这圣光灵阵，我们自然而然地就能够保护好自C，这是我们懒惰的基础。当然，这只是懒人境界的圣光灵阵，想不想看

看懒神境界的?”

“想!”凌羽墨此时心里已经安定了许多，赶忙连连点头。

长弓戚微一笑，缓缓站起身。刹那间，他全身光芒大盛，刺目的金光瞬间进发而出。那原本只是收发着淡淡光芒的圣光灵阵，刹那间爆发出无与伦比的难璨金光，万道霞光从圣光灵阵之中进发而出，骤然扩张、爆发，几乎是转瞬之间，就仿佛将整个世界都覆盖了。

周围的魔族几乎是在瞬间都纷纷化为齑粉，消失无踪，所有的黑暗都在瞬间被净化。

那刺目的金光一直蔓延到天边尽头才徐徐消失，同时消失的还有视线可及范围内的所有魔族。

天边，一轮彩虹在金光消散之后缓缓浮现，原本有些苍茫的平原上，瞬间充满了生命的气息，更有着无尽的美感。

整个外面的世界都仿佛变成了金色的，而沐浴在这金光之中的长弓威，在凌羽墨的眼中更是无比高大。

“长弓老师凌羽墨呆呆地看着他。

长弓威低下头，微笑着道:“这是我曾经所在的世界，你所看到的一切都是真实的。最终，我成了这个世界中唯一的懒神，最强的光明是我们懒人最温暖的守护。同样是圣光灵阵，只不过，这个圣光灵阵前面要加个‘禁’字，是我们光系魔法的禁咒。想要成为一个真正的懒人，首先就要保护好自己。圣光灵阵还是要学学的，你觉得呢?”

“嗯嗯!”凌羽墨赶忙连连点头。

他虽然懒情，而且也没什么上进心，可他毕竟还只是一个十二岁的孩子啊!刚才这一幕幕呈现在眼前，对他的刺激实在是太强烈了。更何况，这圣光灵陈看起来是如此神奇，不仅能作为防物，让谁都无法伤害到他们，还能瞬间爆发，除掉切强敌，这实在是太有趣了!

“可是，老师，我学得会吗?”凌羽墨有些担忧地说浙他对自己的天献着实是没有半点信心。

“会学会的。”长弓威眼含深意地说道，“你的身体已经过了，改造成了和我当初一样的光之子血脉，天生就会与光元去被我改造

素亲和。这

是作为咱们圣光系开山大弟子的特殊奖励。学好圣光灵阵刻就是你的第一课。

说着，长弓威拾手指，指尖轻轻地点在了凌羽墨的领头上。

凌羽墨只觉得一股暖意从眉心处传来，自己的大脑顿时变得混混液池的，仿佛有什么东西涌人了自己的脑海之中。

不知道过了多久，他才恢复了清醒，隐约之间，似乎感觉到自己学到了一些什么。

“圣光灵阵的修炼和使用方法我已经传授给你了。这个地方很适合你内练，好好学习如何做一个懒人吧。”说着，长弓威大手一挥，一个光置船的圣光灵阵再次将他们笼罩在内，直径同样还是只有三米左右，和最初一模一样。

长弓威温和地向凌羽墨笑笑，道:“当你逐渐学会圣光灵阵的时候，就可以和我所释放的这个圣光灵阵相互沟通，从而完成对它的充能。我留给你的这个圣光灵阵能够坚持四十九天，也就是说，四十九天之内，你必须要对圣光灵阵有所领悟，否则的话，这个圣光灵阵就会消失。”

凌羽墨看看他，再看看圣光灵阵:“消失了会怎样?

此时，长弓威的身体在渐渐变得虚幻:“不会怎样啊!这是魔族的地盘。嗯，刚刚他们至少被我灭了一个军团，很快，应该会有援军到来的。所以，你要好好体会我们懒人世界的安全第。”

当他说到最后一个字的时候，身影便消失得无影无踪了，就连声音都变得虚无缥缈起来。

看着他消失的地方，凌羽墨顿时目瞪口呆。

走?走了?

老师就这么走了?把自己扔在这个什么魔族的地盘了?老师这么不负责任的吗?四十九天?

他赶忙站起身，就去触摸那圣光灵阵。

别说，还真的能摸得到，有点温暖，而且充满了光明的气息。隐约之间，他能够感受到一种温暖的能量紫绕在自己身边。

他并不知道的是，这是因为他被改善了体质之后，自然而然对光元素亲和。

但是，他发现了一个问题，那就是，这圣光灵阵不只是对外抵挡敌人，对内，他也同样出不去啊!也就是说，他被困在这里了，进退不得。这是什么情况啊?

凌羽墨忍不住大声呼喊着:“长弓老师、长弓老师，您别跟我开玩笑了，这不好玩啊!这都是幻象是不是?”

说着，他还用力地拍了自己一下，但很快，剧痛就告诉他，这一切都是真实的。

长弓威的身影再次出现的时候，已经回到了那不起眼的小院之中。

他脸上带着几分微笑，优哉游哉地回到了房间之中，在沙发上很没形象地躺倒:“当年的我，又何尝不是赶鸭子上架呢?我能做到的，你也可以。想要懒惰，就要先有懒情的资格嘛。其实，一个人最可怕的是没有欲望、没有恐惧，只要知道怕死，就是可造之才。看看我这做老师的，是不是能把你培养出来。”

一片淡淡的光影在他身前不远处呈现出来，光影之中，正是在圣光灵阵内，宛如没头苍蝇一般乱转的凌羽墨。

这会儿的他看上去可一点都不懒情，先是试图寻找圣光灵阵的出口，

在地面I上挖来挖去，看看能不能挖出去。

然后就是家当然是否定的。长弓威怎么会给他这样的机会呢?

时基动力，在生死存亡的压力之下，更是如此。

长弓威脸上的笑容变得更加灿烂了，这样的教学方式，真是又省事又有效啊!如果他做不到初步领悟圣光灵阵的话，那他也就没资格做四十九天

机家的开山大的子了。即便品性再好，若是真的一点都想不明白的话，水没有培养的意义。
