# 第24章 知道恐惧是优点

此时此刻，他的圣光灵阵周围已经围满了魔族，而圣光灵阵上的光芒竟已经变得越发暗淡了，似乎随时都有消散的可能。那一只利爪，已经抓穿了圣光灵阵，正在一点点地向前，眼看就要抓到他的脸上了。

看着圣光灵阵不断被冲击所产生的光晕涟漪，看着那逐渐接近的利爪，刹那间，凌羽墨全身寒毛竖立。

他几乎是用屁股蹭着地往后挪动，到了圣光灵阵的边缘，远离了那利爪几分。

“怎么办?怎么办?怎么办?”他急得全身都有些颤抖，强烈的恐惧感令他手足无措。

圣光灵阵被攻破了，他就死定了啊!

老师，老师你在哪里啊!

可是，长弓威在这时候根本就没有半点要出现的意思。

人在面临巨大的危机时，往往会爆发出前所未有的潜力。而凌羽墨此时所面对的是生死危机啊!

他的大脑瞬间高速运转起来，之前他直在用光元素修炼，全身都暖融触的，说不出地舒服。此时，那阵阵暖意上涌，平复着他激荡的心情。圣光灵阵!只有圣光灵阵才能保护自己。

对，圣光灵阵。

他赶忙拼命地搜索自己的记忆，在记忆之中寻找有关圣光灵阵的信息。很快，他就找到了，这些已经根植在他记忆么之中的如识并不难我，圣光灵阵其实就是一个光系法阵，只不过分为不同的等级，越是强大的圣光灵降，就越是复杂。

想要施展一个圣光灵阵，需要掌握整个阵法的每一个节点，在瞬间同性人光元素，刻画出法阵，再注人光元素以形成法阵。

之前长弓老师施展的禁咒自然不在他考虑的范畴，他现在只需要考点波如何让眼前的这个圣光灵阵维持下去。

向节点注人光元素，同时注人每一个节点。可是，光元素怎么输出7他可以肯定，自己现在肯定是已经具备了光元素的掌控能力的，但如何将光元素输出却成了问题，他也不会啊!

再次搜索记忆，他立刻就找到了，咒语，需要咒语。

“伟大的光元素啊!请聆听我的请求，随心而动。”他喃喃地吟唱片。

顿时，奇异的一幕出现了，肉眼可见的一个个光点开始在他身体周围浮现出来。在他的感知中，那是无数光元素在迅速凝聚，大量的光元素凝聚在一起，就会出现这种肉眼可见的光点。

更为奇异的是，当这光点出现的时候，那只已经探人圣光灵阵的魔族利爪刚一接触到光点，就冒起一股股青烟。那魔族惨叫声，用力地将手抽了回去。

这也行?

凌羽墨眨了眨眼睛，赶忙指挥着这些凝聚而来的光元素朝着刚刚学到好圣光灵阵的每一个节点注入而去。

在这种面临生死危机的时候，他的记忆力特别好。这种初级的圣光灵阵一共有十八个节点，都清晰无比地浮现在他的脑海之中。

须奥之间，光元素同时注人这+八个光点内。

整个圣光灵阵发出一声轻微的嘴鸣，原本暗淡的光罩似乎变得凝实了几分，就连那个破开的洞口都瞬间被光元素封死了。

魔族的冲击还在继续，但在感知中，圣光灵阵明显变得比之前稳定了许多。一种前所未有的安全感瞬间素绕在心间，凌羽墨长长地出了口气。但是，伴随着光元素的不断注人，很快，凌羽墨就发现自己的身体有了一种近似于空虚的感觉，头脑也有些眩晕。

这是法力消耗过度的迹象?怎么办?冥想恢复啊!

为了小命，他不敢迟疑，赶忙再次盘膝冥想。这一次，他就要比之前迫切和认真得多了，精神力全面调动，吸收着空气中的光元素，将之融人自己的身体之中。

当他再次进人冥想状态的时候，一道身影悄无声息地出现在他身边，可不正是光明神王长弓威吗?

看着认真冥想的凌羽墨，长弓威脸上不禁露出一丝笑意。

压力就是动力，古人诚不欺我，怕死有的时候也不一定就是坏事啊!怕死首先证明这孩子其实是足够聪明的。

俗话说，傻大胆、傻大胆，无知者无畏。恐惧，其实是一种聪明的表现。儒弱有的时候可不一定就是贬义词，至少在长弓威看来是这样的。当然，懦弱者的聪明智慧是需要逼逼，才能更好地发挥出来的。长弓威大手一挥，圣光灵阵外面的魔族顿时换了一批，比之前的更加高大，气息也更加强大，对圣光灵阵的冲击也更加凶猛了。但同时，在这光翠之内的光元素，也伴随着他这位光明神王的到来而变得浓郁了许多

生命旋涡不断凝聚，生命能量越来越多，当藏登胸口处的生命命旋涡吸收了体内超过一半的生命能量时，这个旋涡竟然然奇地稳定了下来，批室都会自行牵引一些生命能量进入了。

海神潮湖水之中确实拥有着庞大的生命能量，这些生命能量在树不能列的过程中融人体内，让敏堂的生命能量每一分每一秒都在提升。生生诀是修炼生命力最好的功法，它将这些从海神湖之中吸收女而来的会能量过滤、压缩、提升、融合，从而具有生生不息的特性。

藏堂体内的魂力受到生命能量的影响，也在潜移默化地提升着，二者也一直首都未再冲突。两个旋涡泾渭分明，当然，两种能量也互不不相容，只县在运转的过程中路线有重合的地方，虽然依旧会相互掣肘，但因为源头不同，总算不至于产生暴动从而导致走火人魔了。

但是，伴随着生命力不断地增强，戴莹也渐渐感觉到了身体的沉重。地并不知道过去了多长时间，她一直都在修炼。

两种能量都在提升，在同一经脉之中并行的它们，又开始相互挤压。如果继续这样下去，暴动还是会再次出现。虽然胸口处的中丹田和小腹的下丹田分别凝聚了大量的生命力和玄天功魂力，可这并不是两种能力相融合的办法，必须要让它们真正地融合才行，如何让它们彼此沟通转化呢?就在戴莹的情绪开始出现了几分急躁的时候，一个温和的声音在她脑海中响起。

“生命在于创造。无论是玄天功还是生生诀，都由创造之力而来，所以，它们依旧是殊途同归的。你做好准备，我将引导你开启天地之桥，令两个丹田完成沟通。你好好感受它们转化的过程。”

听到这个声音，戴莹心中顿时一定，抱元归，集中精神。

一股柔和的生命力缓缓融人她的体内，顿时令她有些紧绷的身体舒展了许多。

下一瞬，戴莹只觉得沿着自己的脊椎两侧，两道原本虚幻的经络变福清晰起来。自己体内的生命能量从上向下，开始涌人左侧经络，丹田之中的玄天功魂力则是由下向上，涌人右侧经络。
