# 第25章 贯通天地之桥

经络内有明显的阻滞感，但她已经是福至心灵，立刻引导着两股力量沿着经络前行、冲击。

剧烈的疼痛开始出现了，那两条经络似乎+分拥堵和脆弱，令她无法加快速度，只能一点点地催动着力量前行。

戴莹体内浓郁的生命力在她冲击的同时，也在不断地修复和巩固着这两条经络，让它们变得稳定。可是，那痛苦也就变得越来越剧烈，以至于她的身体都开始轻微地抽搐。

但她忍住了。虽然她还不完全明白沟通天地之桥是什么意思，但她知道，这是让两种功法真正融合的办法。这也是她所渴望的。

她修炼了这么久，终于有了机会，有了明确的道路，自然是不可能放弃的。

她是神王之女，她的外公更是神王之王，她内心有着自己的骄傲。在很小的时候，她就听妈妈讲着外公外婆还有她和爸爸的故事，还有舅舅舅妈、表哥表嫂的故事。她从小就告诉自己，未来一定要成为不逊色于他们的强者，也要成为神王。

所以，她的意志力要比同龄人坚强得多。更何况，她自幼生活在神米，在仙灵之气的滋养下，积累了非常深厚的底蕴。

剧烈的痛苦丝毫不能动摇她的心志，她就那么一点点地冲击着这两条经脉，而且是两条同步冲击。她自己已经意识到了，两条经脉必须同时打通，让两种力量相互交融，才是最好的办法。

一道身影悄无声息地出现在海神湖畔，霍雨浩此时已经站在了阿呆身边。

阿呆扭头看了他眼，道:“不放心?

霍雨浩苦笑道:“这可是我的宝贝，不是不放心，主要是有点舍不导。

阿呆道:“这孩子的意志力比我想象中要坚强得多。你让她离开你们身边是对的，正因为远离了你们，她才能将自己内心之中的这份坚强真正地开发出来。前途不可限量啊!她的心志之坚毅，在同龄孩子中算是我生平仅见。”

“嗯，像我。”霍雨浩有些得意地道。

阿呆撇了撇嘴:“你怎么不说像你岳父?是不是因为他不在?

“像他也对。也不知道岳父找没找到岳母。”霍雨浩的眼神有些迷离。

阿呆点点头，道:“会找到的。爱其实是最为玄奥的一种能量，当对爱的执着强大到一定程度的时候，就连宇宙法则都无法干扰。我相信，他一定能够找到的。

“我也认为定可以的。我岳父创造了那么多奇迹，他和岳母的感情又是如此深厚，不可能找不到彼此。只是期待着他们早点回来，我们都很想念他们。”

阿呆道:“他一定会回来的，他这次离开，应该还有其他的事情要解决。通往神星的路，龙神已经告诉了我们，但究竟走不走，如何走，还需要他回来主持大局。他不在，其实我们都不敢朝着那个方向跨出。对了，

你真的打算让营堂我学习，传承我这一脉的能力吗?”

看着阿呆认真的眼神，霍雨浩微笑着道:“堂堂能够得列可你的认可，我当然愿意。这也是她自己的选择。当她足够执着，能够坚持，她就有了选择的权利。麻烦你了。”

说者，他向阿呆微微躬身，行了一礼。

阿呆播摇头，道:“不麻烦。这可是我的开山大弟子，她已经酒计我的考验。那么，我就要正式开始教导她了。”

“好!”

就在他们说话的工夫里，戴莹的身体又开始颤抖，额头上已经布满了汗水，显然是在承受着非常强烈的痛苦。

两条经络的贯通着实不是一件容易的事情，但在这件事上，两大神王都只是守护在她身边，却并没有相助。有些事情，只有自己亲自经历了，才能真正感受到其中的奥秘。

时间一分秒地过去，就算是霍雨浩自己，也不禁为女儿的坚持而赞叹。

戴莹虽然承受着强烈的痛苦，但始终稳定，始终在不断地前进，周围的海神湖湖水都在她的不断牵引下化为一个个旋涡，浓郁的生命能量不断地涌人她的体内。在她的周围，有生命精灵若隐若现，这些诞生于神之树的生命之精，是最为纯粹和庞大的生命力。

这就是属于神之树的眷恋了。神之树是海神唐三的母亲阿银所化，伴随着其不断进化，其生命力之强，足以震慑整个星系，是这片星城之中最强大的生命核心。

从辈分上来算，阿银应该是戴莹的外曾祖母，两人是有血缘关系的，地对自己这个曾外孙女自然是会有所照顾。

整七天，戴莹的面色不断从红润变得苍白，再重新变得红润。

这天，霍雨浩和阿呆几乎是同时来到她身边，做好了随时救援的准备。

但下一瞬，一声轻响从戴莹身上响起，一圈气流骤然从她身上荡漾而出，令周围的湖水向外荡漾出一圈圈涟漪。

她的身躯猛然一震，一张嘴，一股混合着青白二气的气流脱口而出，同时还有一声清啸随之响起。

这一声清啸悠长舒畅，仿佛是要将体内的积郁之气全部吐出。

阿呆和霍雨浩对视一眼，脸上都露出了淡淡的微笑。是的，在这一刻，戴莹自行贯通了她的天地之桥。她中丹田中的生生诀生命力与下丹田中的魂力在天地之桥的沟通下，相互连通，开始了真正意义上的融合，真正意义上的相互转化，两大丹田沟通，形成一个完整的大循环，两种功法开始了融合。

在这一刻，她的身体对于周围的生命能量及天地之间的灵气的吞噬速度何止增加了一倍。剩余的，只是需要时间来稳固这一切
