# 第27章 狂化

“第一次觉醒?”依晨有些好奇，也有些茫然。他此时才想起来，雷翔所设立的系叫觉醒系，自己是觉醒系的第一个学员。

“老师，那我该如何觉醒?”依晨问道。

雷翔道:“所谓觉醒，其实就是一瞬间的明悟，一瞬间的突破。觉需要的是水到渠成的力量积累，同时，也需要一定程度的刺激。当你的积累足够了，自身又有强烈的渴望时，觉醒就会自然而然地发生，从而完成突破。

“你应该感觉到了，你现在的修为已经达到了瓶颈。狂神诀和天魔诀在我的改良下，都是需要通过觉醒来进入下一阶段的。觉醒虽然会比正常修炼要困难，但这是一条天梯，每当你完成一次觉醒的时候，你的修为都会有大幅度的进步。所以，觉醒从某种意义上来说是一把双刃剑。就像是弹簧，你若是能把弹簧引动，那么，你就能高高跃起去到下一个平台，而不需要像其他人修炼那样，一步一步地去提升。但如果你引动不了自己体内的弹簧，那么，你就只能原地踏步，去寻找引动的方法。

“作为我觉醒系的开山大弟子，甚至是我亲自改善了血脉的存在，你必须在第一时间就完成觉醒，这才对得起我在你身上倾注的心血。所以，你今天的考核任务就是，完成狂神诀和天魔诀的觉醒。听明白了吗?”

内我身上上倾注的心血7就是物一巴掌把我的修为拍度体间重于血好像是和和之前有所不同了，但是也没有什么么特别的感受。

“来吧，准备开始。”雷翔淡淡地说道。

“老师，我该怎么做?依晨苦笑着问进。

信期相头看向他:“血脉的觉醒，需要的是你自身根度的的渴望，坯省自身血1脉的应激反应。越强的刺激，越有可能让你的觉NW在瞬息之间完成这是自自然西然地唤期。当年，我在血脉第次觉照的时候，体如道市什么情况吗?依晨茫然播头。

官期眼底闪过抹深深的悲伤:“那是在我奶奶被杀死的时候。服我的血脉觉醒了。

不知道为什么，在这一瞬，依晨突然有些心底发凉。刺激?强烈的刺激?.

“老

“去吧。要么在落地之前完成觉醒，要么，你就死吧。”

又是巴掌拍击在了依晨背后。

依展体内的狂神之力几乎是瞬间就做出了反应，可奈何这一掌实在是大强，根本不是他所能抵抗的。

他的身体直接被拍击得飞了出去，飞在了高空中，然后，就开始自由落体，朝着地面直坠而去。

刹那间，强烈的失重感令依晨全身寒毛竖立。极度的恐惧，让他瞬间岚感受到了死亡的威胁。

这刺激，可是真强烈啊!

他想骂人，可是，他的思维在这一瞬似乎都有所停滞了，根本都骂不出口。

怎么办?怎么办?觉醒就能不死吗?

觉醒啊!快觉醒啊!

他在心底疯狂地呐喊着，更是拼命地催动体内的狂神之力。

他根本就不知道该如何觉醒，似乎觉醒也没有什么特殊的办法。是不是能觉醒他不知道，但他知道，这个时候的自己已经要疯了，被这不靠谱的老师折磨疯了。

狂神之力在这强烈的刺激下疯狂地运转起来，他的皮肤表面都已经开始泛红。

他的身体飞速下坠，狂风如同刀子一般刮在身上，那越来越强的失重感，令他恐惧得灵魂都在战栗。

在身体穿过一片云雾之后，他已经能够看到大地了。

那一片怪石嶙峋，毫无疑问，自己如果真的就这么摔下去，恐怕立刻就会化为碎片。

不，不要死，我不要死啊!

依晨的脑海中，在这一刹那浮现出了父母的容颜。母亲严厉，父亲温和，但同样都爱自己。他很清楚为了自己那破坏血脉，父母付出了多少心血，他们是他最亲近的人。

甚至在这一刻，他脑海中还浮现出了戴莹的面庞。

不，不，我不能死!

“啊啊啊啊!雷翔，我跟你拼

他终于呐喊出声，也就在这时，他的身体骤然变得无比赤红，原本只是微隆起的肌肉骤然开始膨胀起来，他的双障在利那间变得一片通红，湘目的红色让他整个人如同进人了疯狂状态般，强大的力量感瞬间传遍全身。

他不断地挥动着自己的手臂:竟在空中打出一声声刺耳的破空声。他

佛有什么东西在瞬间破裂了，发出蛋壳破碎般的声

体内仿例出。而他所看到的，却只有一片红色，以及被火行，强大的力

长越大的怪石。

建润酒面出瞬，他甚至连死亡的恐惧都忘记了，眼中只有那越来越越近的地在这

面。“砰!

死了?

眼前片空白，大脑也是一片空白。在最后那一晚，依晨脑海中的欢退去了几分，他恢复了些许清醒。他唯一的念头就具完了!自体剧烈地震，那脑海一片空白的感觉也是在这一瞬出现的。死了吗?这就是死亡的感觉吗?似乎也还不错，至少，没有痛苦。是的真的一点都不疼。

“不错，没白修炼天魔诀，最后时刻还能保持点清明。算你过了第关。正在这时，那个熟悉的声音突然在耳边响起。

依晨的身体颤抖了一下，下意识地睁开了眼睛。

这

周围确实是怪石嶙峋，但是，他的身体却悬浮在空中，被雷翔只手

没死，自己竟然没有死?

刚刚那感那就是觉醒吗?

只不过，此时此刻的他，并没有再感受到强大的力量感，反而有种强烈的虚弱感，而且，还有一股不太好的味道传来。

雷期有些嫌弃地道:“那边有河，自己洗洗去。不就是被拍飞，还尿好了。丢不丢人?”

依展被扔在地上，顿时大口大口地喘息起来。强烈的恐惧，瞬间令他开出如浆。

足足在地上趴了半晌，他才勉强支撑着爬起来。

尿裤子?这是条件反射好不好?那是在极度恐惧之下的条件反射自己根本点感觉都没有。不过，确实是好丢人啊!

依晨找到小河，清洗了身体，身体的力量也开始逐渐恢复。

雷翔就坐在河边默默地等待着他。

师徒二人都没有说话，没有开口。

总算，依晨的情绪平复了几分，当他重新来到雷翔面前的时候，眼神已经变得相当复杂。

“老师，我现在如果想要退出觉醒系，还来得及吗?”

是的，他后悔了。早知道这样，他就选择力学系了。那位主动找上来，而且还认识自己父亲的力学系系主任这一刻在他心中的形象十分高大。

当然，这也是因为，他并不知道被周维清选中的梦鬓白有怎样的遭遇。

“来不及了。你已经通过了第一项考核，已经是觉醒系的人了，如果退出，就得死。”雷翔淡淡地说道。
