# 第28章 天魔觉醒天魔变

“好吧，依晨脸的颓然。他现在已经不怕了，他觉得自己都是一次的人了，还有什么可怕的但他真的不愿意再体会刚刚那美如北死的惊高感啊!实一大激了。

“你不想知道自己刚刚觉醒的是什么吗?”雷翔突然说道……是什么?”依晨愣了愣，问道。

雷翔道:“是狂化!这并非狂神诀所附带的，而是一种血脉的力量，十两夹自比蒙巨兽一族。我自身是人族、魔族、普族三族的混血，所以，会同时具备三种血脉，才能同时修炼狂神诀和天魔诀。我改善了你的血张却并不是将其变成比蒙巨兽的血脉，而是让你具备了狂化的先天条牛，所以你才能通过我改良过的狂神诀来完成狂化。狂化是让你跨入狂神头真正的门槛，也是最艰难的一步。完成了这一步，未来你修炼狂神诀，就只需要不断地积累了。

“狂化能够瞬间刺激你自身的力量，让你的力量提升至少一倍，短暂地失去痛觉，唯一的问题就是，容易陷人疯狂。所以，狂化虽然强大，但能要注意的是，在狂化的过程中要尽可能让自己保持清醒。这样，你才能真正借助狂化的力量让自己变得强大。

“你现在的体力大约恢复了三成，这也是我选择你作为传承者的原

因。正常人就算被我改善了血脉，完成了狂化觉醒，一且施展狂化，健要数天时间才能恢复，除非修炼到比较高的层次，才会减少这个恢复时间。但你不一样，在你觉醒的时候，我封印的破坏之力已经有一部分融人你的身体，伴随着狂化而存在，从而让你能够以更快的速度恢复过来，其至是在短时间内就有施展二次狂化的可能。这就是你血脉的强大之处，狂化是对你破坏血脉最好的引导。反过来说，破坏之力，也最适合狂化时使用。

依晨默默地听着，这还是第一次雷翔对他说这么多话，也让他对自己现在的情况终于有了一些了解。

“老师，那如果是我正常修炼，没有刚刚这种强烈的刺激，我什么时候能够完成狂化的觉醒?”依晨问道。

雷翔摇摇头，道:“不知道，但初次狂化都需要外界的刺激。和我当年相比，你已经是幸运的了。好了，回去修炼狂神诀吧。在夜幕降临之前，恢复体能，同时感受你觉醒之后身体的变化。晚上是天魔诀觉醒的时刻。”

啊?还要觉醒?

还没等依晨反应过来，他已经被雷翔抓着重新返回到了刚才的地方。依晨恍恍惚惚的，太阳还是那个太阳，依旧那么明亮。但此时他却隐约能够感受到，自己的身体自然而然地就在吸收空气之中的天地灵气来补充自身，使之成为自身的一部分，似乎进入了一个全新的层次。

正如雷翔所说的那样，他的体能恢复得很快，此时虚弱感就已经减轻了大半。

“继续修炼吧。”雷翔淡淡地说道。

依晨抬头看了眼雷翔，除了无奈就是苦笑。

他此时已经感受到一些之前狂化觉醒所带来的好处了，可是，觉醒实制质了吧，则散得他现在身体都还有点料观，实有不过，他又能怎样?反抗是肯定反抗不了的。

的热用:简直就是童火与皓月，根本没有人能救得了自己和这位老师之T重少，自己在初次觉用之后还没有死，算是过美了自色，山航只的承便上哪里是修炼，简直就是随时都要面临的生死

子这种事，.实在丢人了。

心中带营些价乱的念头，依息在自己平时移练的地方生了下来，默默品转起在神决继续修炼。这一运转功祛，他立刻就感觉到了不一样。体内的血液的流滴速度骤然增加，“哗啡”的声音宛加如惊涛拍岸一脱吓了他一跳。而这快速流淌的血液，也让他有种种全身仿佛都在瞬间空得贝热了的感觉，血脉在沸脚，而且似乎随时都能进人种特殊的状态。这应该就是狂化的感觉吧?这种躁动、燥热，着实是有些特殊，而a他也能感受到，自己以狂神诀功法修炼而来的能量，有了一个质的飞民至少已经接近自己原本魂力被废掉之前的境界。

这也太快了，自己满打满算修炼了应该也就一个多月吧。这恢复的建度，应该和自己原本的修为是有关系的，能够这么快恢复过来确实是一件大好事。

依晨默默地冥想修炼，之前雷翔说的话语也开始在他心头萦绕。更适合自己破坏血脉的功法，同时，也能更好地利用自己的破坏血脉。自己更加适合施展狂化，狂化时能大幅度提升实力，降低痛感，但同时也会容易陷人疯在，需要尽可能地保持冷静，这都是自己将要面对的状况。

狂神诀，这似乎确实是更加适合自己一些吧?那就继续修炼看看。老刚才也说了，就是第一次觉醒时最为困难，以后狂神诀就不用再继续觉展了。

只是不知道，今晚的天魔诀觉醒又会是怎样的情况，别太痛苦才好。

雷翔默默地看着面前盘膝修炼的依晨，脸上露出一丝淡淡的微笑。依晨的进境比他想象中还要快不少，只用了三十六天的时间，狂神和天魔诀就双双进入了小成境界。这也进一步证明了他的推断是正确的，蕴含破坏之力的血脉，确实是更适合他这一脉的功法。

之前将依晨拍飞的时候，雷翔其实并没有想到他第一次就能够完成狂化觉醒。

想要觉醒绝不是一件容易的事情，往往需要很多先决条件，以及突如其来的强烈刺激。所以，雷翔是做好了要多拍飞他几次的准备的。

一般来说，第一次最突然，但第二次才最为恐惧，拍了六七次以后，也就习惯成自然了。三次以后，效果会衰减。

所以，雷翔本来是想着，拍飞三次，应该是有机会让依晨完成狂化觉醒的。没想到，只是一次，依晨体内的破坏之力就被强烈的恐惧激发了出来，从而引动狂神诀，完成了初次觉醒。这也意味着，他烙印在依晨体内的狂神之力，彻底被融合了。虽然只是种子，但种下这一颗种子，也让依晨有了完全不同的未来。

相对来说，狂化的觉醒是最难的，天魔诀就要容易得多了。

按照这种速度修炼下去，未来的终极觉醒，应该一年之内也有机会完成吧。如果这都完成了的话，嘿嘿嘿，他们还怎么和自己争?
