# 第29章 堕落天使变身

他够让四大神王感兴趣的事情着实是不怎么多，但相互竞争却是他们来到史菜莱克学院任教的时候就做好的打算。

他们虽然不算好胜，但闲极无聊总要给自己找点事情做，所以他们且武已经有了打算。以一个学年为期限，各自挑选学员进行培训，让最优秀的学员在期末考试的时候进行比拼，看谁的弟子能够获得胜利。获得胜利自然是有一些奖励的，这些奖励就包括决定下一轮前来的神王是谁之类

每一位神王都对自己很有信心，但最终他们也只是各自选择了一名学员而已。

依晨之前那种遇到瓶颈的感觉已经彻底消失，如同脱胎换骨一般的强大提升，给他这一天的修炼带来了极佳的体验。

当他从修炼中清醒过来的时候，太阳已经在远处西边渐渐落下，阳火之力随之衰减。

依晨全身气血通畅，宛如长江大河一般，浑身都充满了力量。虽然此时的他，并没有狂化时那种全身肌肉隆起的样子，可他也能感觉到，自己乎长高了一截，也健壮了不少，就连气息似乎都变得沉稳了许多。

而在雷翔的目光之中，这一日修炼之后的依晨，已经有所蜕变，目光

变得坚定了，就连气度都变得沉稳了许多，有点自己年轻时候的味道了。这身高也是长高了起码有十公分的样子，差不多有一米七了，在同龄人之中，绝对算是高大的了。

当然，就算他长高了不少，在雷翔面前，依旧还是个孩子。

“感觉如何?”雷翔问道。

听了他的询问，依晨都有些要泪流满面的感觉。老师啊!这可是您第_次问我的感受，之前您无论是废掉我的修为还是把我拍飞，可都没有问过半分我的感受啊!

当然，他也就是在心里说说，绝对不敢说出来。

“我的力量好像强大了许多，狂神诀的修炼也重新变得顺畅了，修炼速度增加了许多，而且好像随时都可以点燃我自己的血脉，也有这样的渴望。点燃血脉，是不是就是狂化?依晨道。

“没错，正是如此。”雷翔点了点头，眼中流露出几分欣慰，对自己的这个开山大弟子顿时更加满意了几分。

“好，天也快黑了，准备觉醒天魔诀吧。雷翔淡淡地说道。

依晨的身体颤抖了一下，眼底闪过一抹挣扎。他仿佛是努力在做心理建设，足足半晌之后，才有些勉强地点点头。

总算是有点心理准备了。来吧，那就来吧。

依晨体内的燥热感此时渐渐消失，属于天魔诀的清凉之意正在点点滴滴地钻出，萦绕全身上下。

“你干吗?”雷翔有些诧异的声音响起。

“啊?”依晨吓了一跳。

他看向雷翔:“老师，不是要觉醒吗?强烈刺激?”

“谁要刺激你了?天魔诀的觉醒和狂神诀不一样，不用刺激了。”雷翔没好气地说道，心中也不禁有些好笑，自己这弟子似乎是有点被自己吓

到了啊!这胆魄可是不如自己年轻时候的。

依晨展依旧没敢放松，因为他也不知道自己这;不能情的老师究商分地公做。他小心翼翼地看着老师，做好了随时放折腾的准备。

“跟着我念咒语，来引动你用天鹰诀修炼出来的魔力。雷翔淡淡地说道。“呢语?”依晨一切。然后他就看到，面前的雷期金身价佛都变得阴前了，低沉的声音随之从其口中响起。

“黑暗凝展灵魂，坠落方能自由，觉醒吧，沉睛在我血液中无尽的临力!”低沉的声音伤佛拥有一种特殊的魔力，利那间，依展只觉得周围的时温骤然下降，而面前的老师仿佛在顷刻之间变了个人。

雷期的面庞似乎变得瘦前了几分，整个人散发出一种高高在上的骄做息，就连天空中胶洁的明月在这一瞬光芒都变得暗淡了。

雷期的身材没有太大的变化，在他身后，一双双巨大的黑色羽翼悄无市息地舒展开来，每一对羽翼都大得仿佛能遮天蔽日。

当六对羽翼全部舒展开来时，依晨只觉得那恐怖的威压刺激得自己体内的血脉剧烈地震颤着，就连之前已经感受不到的破坏血脉都在刺激之下要破体而出似的。

十二翼，一共十二只漆黑如墨的羽翼张开，在这一瞬，雷翔宛如魔神一般，带给依晨无比强烈的视觉冲击。

老师竟是如此强大吗?

“念咒语!”雷翔冰冷的声音响起。

是!黑暗凝聚落方能.由觉醒吧，沉睡在我血液中不的魔力!”依晨记得很清楚，当他第一次吟唱这咒语的时候，身体不盛故果，实在是因为老师身上的气息太过强大。

奇异的一幕就在这时候发生了，当他开始吟唱咒语的时候，他能清楚地感受到，自己修炼而成的天魔诀魔力似乎在一种特殊的共振中被引动，被引动的魔力开始剧烈地躁动起来，但那冰冷的感觉却让他的头脑变得格外清醒。随着魔力的搅动，他身体周围的光线变得暗淡，而体内的魔力运转速度则随之陡然增加。

是的，魔力的运转速度大幅度提升了，仿佛有什么东西在体内炸开了。先前被雷翔引动的破坏之力，此时此刻与魔力悄无声息地开始融合，令依晨整个人的气息都随之出现了变化。

“啊一”剧烈的痛苦促使着依晨仰天大叫。他也说不出这是一种怎样的痛苦，他只是觉得，在这一瞬，自己的身体仿佛要被那特殊的能量撕碎了。

在痛苦的大叫之中，所有的冰冷突然都向后背奔涌而去，下一瞬，他只觉得背后猛然一震，紧接着，仿佛有什么东西从自己背后流泻而出。

冰冷的感觉瞬间在背后弥漫开来，“唰啦”一下，一.双黑色羽翼骤然在他背后张开。

当这一双羽翼张开的瞬间，依晨明显感觉到顺着那每一片羽毛传来大量的清冷气息融人自身，融人自己的魔力之中。而之前修炼时一直散布在自己身体各处的魔力，在这一瞬迅速地凝聚在一起，在胸口处化为一个魔力旋涡，快速地旋转着。

雷翔默默地看着依晨的魔力凝聚，双翼展开。依晨的双翼和他的羽翼还是有所不同的，黑色的羽翼上，带着淡淡的紫意。那分明是破坏之力所带来的特性，就像之前他的狂化也有所不同一样。他自身的破坏之力与这两种功法已经开始了融合，而这种融合，显然是正面的变异。这一点，从依晨身上的气息就能看得出来。

依晨就那么站在那里，默默地感受着从背后双翼不断汇聚而来的能

此能量自然而然地被人他的魔力旋调之中，不断地提升着他的他量，

为

肯定是觉醒了。背后张开的双翼，变化的魔力，都意味着他觉醒了，

中了。这可要比狂化觉醒的时候舒服太多了，虽然也痛苦，但总比觉租皮新死的感觉强多了。
