# 第33章 期末考试准备开始

雷翔嘿嘿一笑:“那我倒要看看，到时候你这学员能够展现出怎样的风采。反正考核的时候，就一清二楚了。阿呆，你那女学员怎么样了?你这便宜可是占得不小啊!雨浩的闺女，先天基础就好。那可是唐三的外孙

阿呆微微一笑，道:“她很努力，表现很好。”

雷翔眉头一挑，阿呆的性格他是知道的，绝对是人狠话不多的类型，能让他夸奖一句，可见戴莹的表现是相当不错的。

雷翔又扭头看向周维清，周维清立刻警惕地道:“怎么?你想刺探军情?想都别想，我是不可能告诉你我那徒弟有多优秀的。”

“徒弟?”雷翔眉毛一挑。

徒弟和学员可是两码事。徒弟是传承衣钵的存在，而学员只是普通学员，在这里他们是老师，可以教很多学员，但如果是认作徒弟，那就完全是另码事了。

周维清在这么短的时间内，已经认那个孩子为徒弟了?这么看来，他之前所说的可就不是那么简单了啊!

周维清得意地笑道:“怕了吧。没错，我已经正式收他为徒了。我的开山大弟子，真正意义上的。”

“耍嘴皮子没用，还是要手底下见真章。就像你永远都打不过我一样，你的徒弟，也肯定是不如我徒弟的。”雷翔不屑地说道。

周维清老神在在地道:“要是到时候你徒弟输了，你可别哭……“该哭的是你才对。让你家三姐妹看了心疼可不怪我。，“你家还不止三个呢，四个一起哭更壮观。”周维清立刻反唇相讥。阿呆皱了皱眉:“人多光彩吗?”

“狂神，我可不是挑事的人，我不知道你什么脾气，我要是你，我可忍不了。

“你少来这套。你忍不了一个试试，说得就跟你打得过他似的。想挑我们兄弟之间的关系，不可能!”

“都别吵了!’

“阿呆，你别太过分啊!真以为我收拾不了你?”

时间一天天过去，史莱克学院依旧是那个史莱克学院。

在这里学习的学员们，从来不用人催促，因为他们每个人都有着非常强烈的紧迫感。

末尾淘汰制造的压力还不是最大的，关键是，谁都希望能够在外院毕业的时候通过内院的考核，成为内院的一分子。

要通过史莱克学院的内院考核是极其困难的，但是，一且成为史莱克学院内院弟子，几乎就是半只脚跨入了神祗层次。而成为真正的神纸，是有长生的可能的。虽然只是理论上的长生，但也能够脱离凡人的境界。这几乎是所有修炼者的梦想!

所以，每届的史莱克学院的学员都特别努力，这届也不例外。一年时间，对于真正努力的人来说，不过是弹指一挥间。

四位神王下界加人史莱克学院，组成史莱克学院教师天团，转眼间已经过去了一年，眼看就到了年底的期末考试时间。

这一届被录取的学员数量相当多，超过了一千人。

当初在四个新成立的学系挑选完特招学员之后，就是其他学系选择些员，进行接下来的考核。最终，因为这一批学员的整体素质极好，足有上千人被选中。

而令学员们意外的是，最初进行特招的四个学系竟然没有再出现，当时还引起了些议论。不过，这些议论很快就消失了，因为这四个学系就像是从未出现过似的，再无声息。那四名被挑中的学员也从来都没有跟他们一起学习过。

最近这几天，一年级的学员们都特别努力。因为大家都知道，期末考试就要来了。期末考试将检验他们一年来的学习状况。

因为这一期收的学员很多，之前已经传出风声，期末考试后，将淘汰五十个学员。也就是说，考核成绩排在后五十名的学员，将要离开史莱克学院，失去继续在这里学习的机会。

所以，学员们都铆足了劲，准备在考核中获得一个好成绩。

“嘀嘀、嘀嘀、嘀嘀!

此时还没到上课时间，一年级学员们手腕上的通信器却响了起来。学员们都下意识地看向自己手腕上的通信器。

这是史莱克学院统一配发的，为了方便学员平时学习、联系、记录。通信器十分先进，是史莱克学院的专属工具，功能强大。

一年级学员们都收到了一条同样的消息。

“期末考试将会在三天后举行，从今天开始休课。请学员们充分休息，为三天后的期末考试做好准备。期末考试将进行大排名，排名靠后的五十名学员，将会结束学业，无法继续留在史莱克学院。”

之前传闻是一回事儿，真正接到消息，那又是另一回事儿了。，尤其县对自身修为没什么信心的学员，几乎是瞬间就

五十4个人啊!这里面会不会有自己?

而优秀的学员则在考虑，自品会在年城有校大共第中国件么位置。北极知道，获得的排名越高，也就能在史莱克学院中获取越多多的资源。气氛一下就变得紧张起来。

高年级的学员之前已经进行了期末考核，一年级是最后一个。直到目前为止，没有人知道期末考试的内容是什么。

不同的考试方式，对于不同的学员来说，结果自然会有所不同同。史菜克学院的考试向以公平著称，但考题多少都有一定的侧重，会更注重考核学员的综合素质。

外院院长办公室，办公室内有六个人。

坐在院长办公桌后的，正是蓝梦琴。

前方沙发上，分别坐着五个人。距离蓝梦琴最近的张沙发上，坐着一名身材高大的青年，他脸上带着淡淡的微笑，目光不时飘向蓝梦琴。“梦琴，还没决定吗?时间不能再拖了，已经发出通知了，三天后即将考核。”高大青年笑呵呵地说道。

蓝梦琴没好气地道:“你倒是不管事。你知道这次有多麻烦吗?将四位神王教导的弟子和普通学员放在一起考核，这对普通学员公平吗?关键是，现在我们还不清楚四位神王教导出的弟子是什么水平。你倒是给我出出主意。还有你们大家，也帮我想想。”

高大青年耸了耸肩膀，道:“肯定要加大他们的考核难度啊!这是圣光系、觉醒系、生死系、力学系第一次培养出来的学员，加大考枝雄度是必然的。要不我亲自考核他们?我召唤个比蒙巨兽?”

“你歇会儿吧。”另一名身材修长的青年没好气地道，“钱磊，你

就不怕玩脱了，四位神王大人收拾你?梦琴，你有没有问过神王大人的查见，他们想怎么进行考核?”

蓝梦琴摇摇头，在场的另外五位都是她的好友，钱磊除外，因为钱磊是她的丈夫。
