# 第36章 联手

出了小会议室，四个人都有些茫然。

事实上，对他们来说，史菜克学院真的挺陌生的。虽然已经来这里一年了，但是他们根本就没在学院里出现过，就连校服和魂导通信器都是刚刚才拿到的。

当初和他们一起考人史莱克学院的学员们，恐怕都不认识他们了，毕竟，一年过去，他们的变化这么大。

魂导通信器上有前往考试地点的导航。戴莹打开导航，就要直奔考场而去。

“等一下，你们都别急。”正在这时，一个声音响起。

其他三人回身看去，说话的是梦鬓白。

“干什么?”戴莹皱了皱眉。对梦鬓白她还是有点印象的，当初他是第一个去吸收海神湖生命能量的。

“我觉得，我们应该商量一下对策，看看如何来应对这次的考试。”梦鬓白压低声音说道。

“什么对策?”凌羽墨有些呆呆地问道。

梦鬓白道:“我们是上来就有一百积分的‘彩蛋。这就意味着，考试开始，我们四个立刻就会变成众矢之的。据我所知，年级学员有上千人。就算我们的个体实力比他们强一些，可也没强到能以四对一千的租度不想对策，很可能会翻车啊!”

“有道理。”依晨点了点头，“那你的意思是?”

梦鬓白道:“我们四个相互之间是对手，这点没错，但这不妨碍我们等到了了最后时刻再面对彼此。我觉得吧，首先我们不能让老师们失想，我们可以联手拿到前四名。到了那时候，我们四个再对抗也不迟。因为只有我们四个是‘彩蛋’，其他人都会针对我们。所以，我们只有联手，才是最好的选择。

戴莹皱了皱眉，却没有反驳，显然是在思考四人联手的可行性。凌羽墨眨了眨眼睛，道:“我都行，反正安全第一。”

梦鬓白笑道:“我们四个聚集在一起才是最安全的。考试一开始，大家应该都是被传送到不同的地方。反正我们先努力聚到起吧，然后再开始击杀其他学员。我们避开人多的地方，用游走的方式寻找、攻击对手。慢慢来，不着急。只要能活到最后，我们获得前四名应该是稳的。对手大家尽量平均分，以确保我们能够成为前四名，到了最后，我们再彼此对抗，争一下名次就是了。”

依晨看看他，再看看戴莹，眼神微动，道:“我觉得可以。

戴莹双眼微眯，略微犹豫了一下，点头，道:“可以。”

“我也行。”凌羽墨看着梦鬓白，点了点头。

梦聚白主动伸出自己的右手，凌习墨也伸出右手放在梦聚白的手上，然后是依展、戴莹。四个“彩蛋”在短时间内就达成了致虽然这个同盟不知道能坚持多长时间，但总算是暂时达成了。

考试是在史菜克大体育馆内进行的。等他们四人来到这边的时候，，体育馆已是人满为患了。

一年级的所有学员都聚集在这里，正在排队用自自己的魂导通信器进行登记，然后才能进人体育馆。

四个人排着队，跟随着其他学员一起进人。大家穿着一样的校服，西且分属于不同系，也没人注意到他们有什么不同。

通过门口的时候，四人的登记一切顺利。只有负责登记的老师，看仙们的眼神略微有些变化，显然是发现了他们“彩蛋”的身份。

史莱克大体育馆是一座存在时间相对较短的建筑，只有几千年的历史。

现代的很多教学都是在斗罗世界中进行的，包括体育活动。在斗罗世界内得到的历练，已经到了可以完全反馈到自身的程度。

这一点还有传灵塔的功劳。传灵塔将属于升灵台的一些科技向斗罗世界开放，从而让斗罗世界有过一次非常大的升级。

体育馆主场馆内，整齐地摆放着一台台斗罗世界模拟舱，足足有两千台，全都是最新的型号。

史莱克学院一向财大气粗，所有斗罗联邦的最新科技，他们都能最先使用。

在门口登记之后，每一名学员都获得了一个属于自己的编号，然后根据编号找到自己所属的模拟舱，准备开始考试。

依晨、戴莹、凌羽墨、梦鬓白四人也按照编号找到了自己的模拟舱。斗罗世界已经遍布整个斗罗联邦，几乎在任何一个联邦所属星球都能够接人。他们小时候自然是玩过斗罗世界的，虽然已经一年没碰过了，但也还算熟悉。

学员们都没急于进入斗罗世界，而是三三两两聚集在一起，聊者天。依晨四人走过时多少听到一些，这些学员大多数都在拉帮结派，找熟悉的人组队，大概的想法和他们四个差不多。碰到熟人多组队，然后再去击杀其他人，获得积分。同一个系的人，大多都会这么做。

考试的一些规则细节已经公布，对于完全没有个人战斗力的辅助系来说，他们将拥有定的保护机制。在考试刚开始的第一个小时内，他们将会处于无敌状态，不会被伤害。

这显然是给他们“抱大腿”的时间，前提是他们的辅助能力能够被认可。

除此之外，并没有其他优待。能否在考考试中坚持下去，还是要看自身的综合能力。

能够考人史莱克学院的，几乎都是天之骄子，每个人都有自己的小算盘，谁也不愿意成为最后的五十名。

排名越靠前，获得的学院奖励就越多。首先奖励的就是史莱克徽章。史莱克徽章用途广泛，可以换取天材地宝，在修炼地修炼的机会，以及老师的教学课时，等等。平日里大家也会想办法赚取微章，而期末考试，正是赚取史莱克徽章最好的机会。

一千多人都没进入模拟舱，一时之间，主场馆内显得有些嘈杂。

依晨四人没有过多的交流，大家的意向虽然已经达成了一致，但也要在斗罗世界考试之后能够遇到才行。如果都坚持不到相互遇见，那自然就是一切休提了。

“所有学员进人模拟舱，考试即将开始。”电子音响起。场馆内根本没有任何老师在，老师们会通过监控屏幕对这次的考试进行整体的监控。这种大乱斗的考试方式自由度是非常高的，老师不会干扰，只会在一旁观察学员们在考试中的各种表现。这其中包括对自身能力、综合素质、心理素质等多方面的考核。当然，品性考核是隐藏的考核内容，这一点学员们是不知道的。

莱克学院对品性的要求是非常严格的，从史莱克学院毕业的学员，

不只是自身能力要强，品性更是必须好。这样才能真正成为一个有用的人才。一旦发现品性不端的学员，几乎会在第时间将其淘汰。

开启模拟舱，学员首先接触的是一种类似于胶状体的物质，呈现活阳状。等学员跨入模拟舱内，这种胶状体会自然缠绕而上，覆盖全身，引着学员浸入其中。
