# 第40章 “彩蛋”相遇

沉展绿色液体落在地面上，发出一连串的“哧哧”声，显然是具有强别的腐蚀性和毒性。册初控制依晨的那名学员，因为自身魂技被破开，受到反噬，此时才刚缓过神来，却没想到自己的两名同伴已经是一死重伤。

这名学员见状，没有任何犹豫，转身就跑。

他们这个小队是临时组成的，当时他们几个人出现在同一个地方，彼此相臣不远，在沟通之后，就决定组队。然后他们就遇到了依晨。

三对一，而且是有心算无心，在他们看来，自己怎么都应该是有机会偷袭成功的。可是，真正对上依晨，他们才深切地体会到，红名“彩蛋不是那么容易拿下的。

到了这种时候，依晨怎么可能让他跑掉。依晨运转狂神诀，右脚跺地，直接踩出了一声气爆声，身体宛如炮弹一般向对方追去。

另一边，战斧武魂正在崩溃的魂师已经爬了起来，却忍不住喷出一口鲜血。他此时只觉得五内如焚，有一股特殊的力量正顺着武魂浸入他的身体，疯狂地破坏着他体内的一切。

虽然依晨还无法完全控制他那血脉之中的破坏之力，但也已经将一部分破坏之力和自己修炼的功法结合，并将其蕴含的破坏威能加入他所有的

攻击之中。所以，战斧魂师才会如此难受，因为他体内的一切被破坏的速度远在恢复的速度之上。

恐怖的破坏力瞬间爆发，令整个空间都变得扭曲起来。被依晨追上的结果可想而知。那名控制系战魂师还试图再次控制依展。可是，面对身处嗜血狂战异化状态下的依晨，他又怎么可能成功?

当依晨重新走回来的时候，他的积分已经变成了一百零三。而那个拥有战斧武魂的学员已经是一脸的苦笑。

他的武魂已经崩解了。事实上，他才是承受了依晨最强攻击的那一个。嗜血狂战异化在狂化的那一瞬间，爆发力是最强大的。瞬间的爆发，让依晨的战斗力达到了顶点。双方纯粹硬拼，比的就是谁更加强大。

一年前，依晨加人史莱克学院的时候虽然只有三环，但他实际的战斗力已经不输四环魂师了。一年时间，他在雷翔的“特殊教育”之下，不断爆发，不断觉醒，每一次刺激都让他深感痛苦，可正是在这样的刺激之下，他的修为得到了巨大的提升。

“抱歉!”依晨的嗓音有些低沉，处于狂化状态下的他，身形魁伟，有一种慑人的压迫感。

一拳轰出，解决了这个人。至此，他已经获得了四分。

在击杀了这三名对手之后，依晨的身体回归了正常状态。此时，他身上只有裤子还是完整的，上身的衣物早已经破碎不堪了。

对此，他早就已经习以为常了，之前跟随雷翔修炼的时候也经常发生这种情况，所以，在修炼时，他故意不穿上衣，省得浪费。

扯掉身上的碎布条，依晨打开魂导通信器，看了一眼地图。地图正在收缩，他现在所处的地方刚好在收缩之后的区域内，相当于是安全地带。地图上之前显示的四个红点已经消失，意味着他们四个暂时没有曝光的危险了。当然，这是从地图上看。如果有人看到他本人，那鲜红醒目的红名

还是非常容易被发现的。

揭示，也有急于离开，而是走到一棵大树旁边坐了下来，因为刚刚施依晨

展了嘴血狂地异化，所以他的脸色看上去有些苍白。他默默地运转着狂神恢复自身的力量。

观察室。

“在化觉醒都成功了?一年时间就完成狂化觉醒了?可以啊!”周维浦有些震惊地说道。

雷翔淡淡地道:

“要是一.年还不能觉醒狂化，那还有资格做我的弟子

吗?”困维清向他伸出大拇指，由衷地道:“这么看来，或许真的是你更适合他一些。这孩子前途不可限量啊!不过，这考试才刚开始，他就把狂化用了，到后面怎么办?我没记错的话，狂化之后会有段很长的不适应期他会直比较虚弱。”

雷翔瞥了他一眼，道:“你看着就是了。”

因为依晨的特殊表现，大屏幕上一直显示的都是他的画面。这一战刚刚结束，老师们自然震惊于他出色的表现。不过，依晨这边显然暂时不会再有战斗发生了。

主屏幕的画面也在这个时候进行了切换。

依旧是森林之中，一道曼妙的身影正在快速前行着，她的面庞上散发着淡的光芒，背后一对光翼若隐若现，那光翼每一次轻轻拍动，都会令她的速度提升几分。

她手中提着一柄长度和她身高差不多的重剑，这画面看起来有些不协调。

她身体周围闪烁着红色的光芒，很明显，她是一位红名“彩蛋”。

来自生死系的戴莹!

戴莹看上去一副神气十足的样子。从观察室能够看到每一名学员头面上都有一个红色的数字，这个数字正是他们目前获得的积分。

戴莹头，上的数字是，一百零六!

是的，她已经干掉了六名学员，论积分，竟然在依展之上。

这“彩蛋”真的还是“彩蛋”吗?新设立的四系的学员竟然真的这么强?

史莱克学院的老师们，几乎都是下意识地朝着史莱克天团这边看来。单是这两个“彩蛋”，就已经淘汰了十名学员。而被他们沟汰的学员，很可能不是因为实力不强，而是因为运气太差，遇到了他们。

身为红名“彩蛋”，依晨、戴堂他们四人初始自带的一百积分，在被杀时不是被扣半，而是会被全部扣除。普通学员且击杀一个红名“彩蛋”，几乎就可以立于不败之地，不至于落人后五十名。

而且，戴莹看起来明显要比依晨轻松不少，那神气十足的样子，分明像是没有太多的消耗。

就在这时，屏幕中，突然出现了令老师们都有些亢奋的画面。因为，从戴莹这边的视野，刚好看到不远处的地上坐着一个人，这个人就是脸色有些苍白，正在修炼恢复的依晨。

画面在这一瞬仿佛定格了一般。红名遇到红名?

从考核的规则来看，这些红名之间也是要相互战斗的，因为最终的获胜者有且仅有一个。

他们击杀彼此，也会获得对方初始的一百积分外加在考试中获得的积分的一半。

当红名遭遇红名，接下来会不会是一场惊天大战?之前戴莹的表现他们没看到，但依晨的强大实力他们却看得清楚，他至少拥有五环魂圣层次

的实力!

在此时，红名“彩蛋”显然是全场积分最多的人，他们彼此都可以说服中的“肥肉”。

感对为微整出现的那一瞬间.依是像是感受到了什么，下意识地就睁开了当戴型

四目相对，两人都看到了对方。

双师。献堂背后的光翼几乎是瞬间变得更亮，她手持重剑，速度陡增，直奔根展的方向飞射而去。

优展双眼微眯，嘴唇拿动，似乎在念叨着什么。

下瞬，他身上的气质突然发生了翻天覆地的变化，原本有些苍白的的交得更白了，之前狂放的气质却突然变得阴柔了许多，一双漆黑如墨的羽翼几乎是在刹那间绽放开来。

“黑暗凝聚灵魂，坠落方能自由，觉醒吧，沉睡在我血液中的无尽魔加”

堕落天使变身!
