# 第41章 信任的誓言

看到依晨背后张开一双漆黑羽翼的时候，戴莹眼底深处闪过抹恒艳。那巨大的羽翼虽然形状和她的蝶翼不同，但个代表黑暗，一个代去光明。一时之间，仿佛这片森林都被分割成了黑暗与光明两部分。

而观察室内，老师们不禁发出一阵惊呼。还有后手?这个觉醒系的些员竟然还有另一种能力，而且看上去相当强大。

“竟然会堕落天使变身了?”周维清目瞪口呆地说道。

“可以!”阿呆今天还是第一次开口，他不禁看着画面中的依晨称赞道。

短短一年时间，依晨同时练成了嗜血狂战异化和堕落天使变身。依晨的表现确实令老师们惊讶，这也说明雷翔确实教导有方。正如周维清之前所说的那样，雷翔的功法确实和依晨的破坏血脉十分契合，所以才出现这样的情况。

戴莹向前冲的速度慢了几分，在距离依晨还有十米左右的地方落了下来，没好气地道:“你干吗呢?”

依晨苦笑道:“我刚大战了场，有点虚弱。我怕你弄死我。”

他这是实话。在看到戴莹的那一瞬，他就有种寒毛竖立的感觉。他的感知被雷翔锻炼得非常敏锐，这分明是出现了威胁到自己生命的可能才会

出现的情况。身为觉用系的开山大弟子，依晨很清楚这年以来自己究竟有多大的进步。那么，同样是神王的弟子，身为生死系开山大弟子的戴些。实力提升4不会比自己少。现在这考核，可是无差别大乱斗，自己刚刚用了狂化，赛县此时被戴堂攻击，还真不知道会是什么样的结果，他不能不防啊!“你觉得我是那种说话不算教的人吗?我们说好了要先联手的。”说着，戴莹背后光明女神蝶双翼收拢，右手的重剑点地，站在原地继续道，“你之前消耗大，就先休息一下，我为你护法。”

“好!”依晨松了口气，认真地看着她，道，“在只剩余我们四个之前，我发誓绝不会对你出手。如果我违背誓言，天打五雷轰。

戴莹愣了一下，没想到在这种时候依晨会发下重誓，不解地问:“你干什么?至于吗?”

依晨毫不犹豫地点头，道:“要这样的。刚才你来的时候，我就感受到了威胁，我不确定你会不会对我出手。如果我们一直都有这样的感觉，还怎么放心将后背交托给对方，如何能够坚持到最后?无论你怎么想，我已经决定了，给你完全的信任。只有这样，我们才能真正地合作。麻烦你了。’

说着，他立刻解除了自己的堕落天使变身，开始原地冥想。

戴莹看着依晨，眼神略微有些复杂，依晨如此当机立断地发下智言是她没想到的。事实上，当她刚看到依晨的时候，看到对方处于虚弱的状态，她真的有过动手的打算。毕竟，在她看来，自己最强的竞争对手，就是另外三个“彩蛋啊!

如果真的有机会先拿下一个的话，那她的优势就大了。

而此时，依展直接发下管言，表明他绝不会在最后时刻之前对她动

手，这个誓言令她心中的念头瞬间就消失了。

在这里，他们都有上千名对手，他们本身又是被规则针对的存在，吊然她对自己的实力很有自信，但史莱克学院的学员可没有一个是软柿子。她能打一个、两个，甚至是十个八个，但也不可能在遭遇更多人围攻的情况下坚持下来。有一个靠谱的盟友无疑是非常好的事情。当然，他们凑在一起，两大红名“彩蛋”，被普通学员针对的可能性也会更大。

依晨之前施展的堕落天使变身令戴莹感受到了威胁，在这种时候，她就算能战胜依晨，也不可能全身而退，再被普通学员针对的话，她很可能就要出局了。

坦白说，戴莹没想到在这时应该先取得对方的信任，而依晨却毫不犹豫地这么做了。这也让戴莹对他的看法明显有所改变。

“好!在只剩我们四人之前，我也不对你动手。”没有太多犹豫，戴莹立刻就下定了决心。

依晨露出一抹淡淡的微笑，道:“我刚刚击杀了三个人，需要稍微休息一下，麻烦你等一等。”

说着，他再次进人冥想状态，调整自己的力量。他体内的血脉流转，破坏之力在狂神诀的催动下，开始恢复他先前狂化消耗的力量。

雷翔说过，哪怕是当年在同等修为的情况下的他，恢复能力也远远不如依晨，这还是在雷翔拥有一部分比蒙血脉的情况下。依晨血脉之中那充满了破坏性的力量与狂神诀极为契合。

从某种意义来说，依晨的破坏之力是对外的破坏，但同时也会影响自身。简单来说，就是他血脉之中蕴含的能量太强大，一个不好就会伤害自己，令身体承受不住。而狂神诀增强的主要就是体魄，因为它的强大在于瞬间的爆发力，这与破坏之力的特性不谋而合。狂神诀的引导，再加上对身体的巩固，都让他对破坏血脉的承受力变得更强。与此同时，每次爆发

他的血脉之力也能更快地补充消耗。

之后，的决则在一定程度上控制了他血脉的力量，让血脉中的破坏之力不天魔认极发。同时天魔诀也在吸收破坏之力融入自身，这也是为什么依至于过度收炼过程中进步神速。

质能在费来到依展身边站定。看者盘膝而坐，对地经毫不设防的依展，地亦得平静下来。

的眼神文这家伙，对自己倒是信任得很啊!他就不怕刚刚的承诺只是骗他的如果现在对他出手，他一点反抗的机会都没有啊!

戴莹当然不会对依晨出手，这是神王之女的骄傲，说出的话当然要做

糖营站在依晨身边，默默地感受着他体内那躁动的血脉，眼神再次出现了变化。一年不见，这家伙真的变强了，这气息和之前他施展的能力似乎有所不同。

文时候，考试区域的第一次收缩已经完成。无形之中，气氛似乎都变用警张了几分。区域缩小意味着碰到其他人的可能性大幅度增加了。

红名“彩蛋”当然是大多数学员的重要目标，但在碰到红名“彩蛋六前就碰到其他学员，有时候就不能不出手了。虽然有拉帮结派的，但具也不能所有人都团结在一起，毕竟，还是要靠击杀对手获得积分，换取排名的。

观察室内，各个屏幕上陆续出现战斗画面。学员们的综合实力也开始显现出来。

而中央的主屏幕的画面切到了另个地方。

也是在森林之中，有一个人在狂奔，他身上那无比明显的红色光芒说明着他的身份。
