# 第42章 跑路第一名

赫然是一个红名学员，四大“彩蛋”之一。只不过，此人的表现不像依晨那么强势，看上去有些狼狈。

此人狼狈地向前奔逃，他身后有七八个人在追。

凌羽墨哭丧着脸，一副生无可恋的样子。他好不容易逃出了魔族的围攻，才睡了一个好觉，怎么一醒来又被追杀了?

他身上散发着淡淡的白光，逃跑的速度快得很。虽然他没往后看，但他像是后背长了眼睛似的，准确地避开了追兵的所有远程攻击。

他者实是被追杀得习惯了，是的，就是习惯了。

这年来，凌羽墨什么都没干，就是在那片广阔的平原上被魔族追杀。刚开始的时候，长弓威给他设置的那个圣光灵阵挡住了魔族的强攻，他只需要为那圣光灵阵注人光元素，就能维持圣光灵阵不破。

一段时间之后，他的心态就安稳下来了。但魔族的强攻还是给他带来了巨大的压力，让他充满了紧迫感。他只能努力修炼，提升自己对光元素的掌控力，将更多的光元素注人圣光灵阵的光罩之中。这也让他对圣光灵阵渐渐有了深刻的理解，毕竟，这是用来保命的东西啊!

也就是在这种紧张的压迫气氛之中，他对光元素的掌控力变得越来越强，他对于光元素的领悟也越来越深刻。长弓威留给他的那些有关光元素

也全部被他掌握了。

的知识，而这样的好日子，是的，就是好日子

和后面比起来确实算是好日

在三个月的时候结束了。

不知道为什么，圣光灵阵突然破了。

魔族围攻他三个月，似乎腻烦了，所以只是留下较少的魔族在另光贝阵外面看守着，大部队早就撒走了，因为他们确实没办法打破这名光员阵。

可是，圣光灵阵突然破了。

在圣光灵阵破掉的那瞬间，凌羽墨而直不敢相信自己的眼睛。怎么就破了呢?自己注人光元素并没有出错啊!事关生死，怎么可能出错呢?但圣光灵阵就是破了，破得那叫一个突然。

魔族也有些呆滞，他们的第一反应是害怕。在他们眼中，这个拥有超强防御的人类，是非常危险的存在。他主动解除了防御，是要干什么?所以，魔族并没有第一时间攻击他，而是发出了求援信号。

这个时候，魔族的包围圈并不算太严密。

在短暂的呆滞之后，强烈的恐惧和心悸，瞬间激发了凌羽墨的求生欲，他毫不犹豫地逃跑了。跑啊!不跑在这儿等死吗?

于是，他开始了对另一种光元素应用方式的修炼一光的速度!借助光元素的喷射，提升自己的速度。

在这大平原上，凌羽墨开始了疯狂的逃窜。魔族看他跑了，立刻也反应过来，展开了对他的追杀。

之后九个月的时间，他就是在这种水深火热中度过的。

他尝试过自己布置圣光灵阵，但他很快就发现，自己施展的圣光灵阵和老师留下的那个根本没法比，只能挡住一时，轻易就会被攻破。所以，他施展的圣光灵阵只能用来暂时阻挡敌人，不能用来进行全面防御。

在他第一次尝试的时候，圣光灵阵被破，他险些被直接弄死，

臂都被魔族射伤了。

剧烈的痛苦，让他领悟了治愈术的真谛，他给自己施展了一个光之治愈，继续狼狈地逃跑。

在一次次的强烈刺激下，在一次次死亡的威胁中，知识渐渐化为了力量，求生的本能，让他不得不领悟光元素的奥义来保住自己的小命。

就是这样，时间一天天过去，他也一天天奔逃。

真要比起来，他们这四大“彩蛋”之中，过去一年过得最惨的应该就是他了。虽然依晨也经常被拍飞，但那也只是有时候，他毕竟还有平静你炼的时刻。可凌羽墨是真的没有啊!他随时面对着死亡的威胁，随时有独魔族撕碎的危险。

他是真的太难了!

这才开始考试，他竟然又被追杀了。

红名实在是太醒目了，而且，他的运气也不太好，一下就遇到了一个多人小团队。人家团队有七八个人，会怕他一个人吗?当然不会。所以，立刻就对他展开了攻击。

凌羽墨逃跑已成习惯，他转身就跑，速度那叫一个快。空气中的光元素就像是他的眼睛，他精准地把握着敌人的每一次攻击，并能极好地闪避，令对手的攻击无法落在他身上。同时，他身体周围亮起一层光罩，这是他自己研究出来的，缩小版的圣光灵阵，只用在自己身体周围，却可以随他同移动。他还准备了一个光盾术，一旦有强大的攻击袭来，他闪避不开时，就用光盾去抵挡。

圣光灵阵、光盾术、光之速、光之愈他都已经运用得炉火纯青。这些都是一年来他领悟的“救命稻草”啊!

所以，后面的人很快就发现，他们根本追不上凌羽墨，而且是越追离

得越远如的愿也不傻，他的想法和依晨差不多，得先找到一个“彩蛋”同伴方同伴在一起，总会更安全一些。所以，他也是看着地图，朝着再说啊!最近的红名“彩蛋”奔逃而去。

臣商自己最内看着这一幕的一年级老师，都不禁有些诧异。主要是之前依观察室

展现出的战电斗力令他们震撼，戴堂也差不多，都是强势击杀对手。这一位倒好，根本就没有主动攻击过，就是一路奔逃，要论逃跑的手那确实是相当不错的。

“老大，你这是教了他一年如何逃跑吗?我还真不知道，你们光系的迷跑的手段这么丰富。你看看，这小子在逃跑的过程中不但会利用地形文内进和速掩，而且有种驾轻就熟的感觉。”雷翔笑道。

长弓威却是老神在在地道:“安全第一，安全第一。一年时间能教什1难道教他禁咒吗?就算我肯教，他也学不会啊!我觉得学一学逃跑挺好的，至少遇到危险可以保命。”

阿呆瞥了他眼:“没那么简单吧。”

他们和长弓威认识很长时间了，长弓威平时看起来是一副云淡风轻的样子，可实际上他们都知道，这位光明神王可是狠人。他们为什么都服长弓威?自然是因为打不过人家啊!

在遇到唐三他们之前，这些神王可没少跟长弓威切磋。对这些神王来说，人格魅力什么的都没什么意义，实力才是第一位的。

要说长弓威教导出一个只会逃跑的学员，另外三大神王都是有些不信

周维清道:“对光元素的应用很熟练，不像是只学了一年的样子刚!”

长弓威呵呵一笑，道:“看看吧。我其实也不知道他达到了什么程

度。不过，在过去的这一年里，这孩子还算勤奋。”

如果凌羽墨听到自己老师的这句评价，恐怕会哭出来。勤奋2他一点儿都不想勤奋的，可是，不勤奋就会死，会死的啊!

如果将这四位史莱克天团教师的教学方式对外公布，评选出一个招示靠谱的老师，那光明神王恐怕要名列榜首了。
