# 第46章 团战

另一边。

“他们两个也会合了。”看着地图上的显示，依晨对身边的戴莹逃道。

“我们现在要不要过去与他们会合?”戴莹问道。

依晨道:“不急。其他学员看到我们会合，一定会想到我们四个是_伙儿的，很可能会再次会合。在我们两边会合的必经之路上埋伏我们的可能性很大。这种时候，我们不能急于去和他们会合，被判断出行进路线就危险了。”

戴莹眼神一动:“有道理，那我们去狩猎吧。就去打得最热闹的地方。

依晨点了点头，道:“好。”

两人没有朝着凌羽墨和梦鬓白的方向靠近，而是反其道而行之，朝着较为外围的方向而去。

较为外围的地方，也是学员们必须行动起来的地方。因为考核范围收缩，他们必须向安全区域前进。在这个过程中，相遇的可能性就很大。戴莹和依晨纵跃而起，戴莹释放出光明女神蝶双翼，依晨则释放出堕落天使变身的黑色羽翼。两人在丛林树冠中滑行前进，彼此保持着一定的

光明与黑阳这暗这两种对立的属性，让他们有属性相斥的感觉。距离。就有争斗的声音传来。依晨朝着戴莹比了个手势，两人迅速朝很快，

营那个方向罪近。正有两搜学员在争斗。场面不小，有近二十人参故。

此时，

因为成死就会消失，所以，不知道这场争斗已经有多少人战死了。但多人的头顶上，几乎都是有积分的。可见战斗+分惨烈。

这二十支所按人经渭分明。左侧一按，人数要少一些，每个人手院上都绑着一根布条。其中，站在最中心位置的是名女生，她手中握着柄权杖，权杖顶端是一个金色圆环，圆环不时释放出星光一般的光芒。一条星光锁其的汶边的其他六名队友连接在一起，形成个整体。

另我虽然超过十个人，正在围攻左边拨，但看上去似乎没什么太好的办法。

“嗽右侧一方，站在最前方的一名男学员口中发出一声怒吼，头红发根根竖立，炽热的气流顿时从他身上爆发。他身上亮起五个魂环，展现出强大的实力。

他手中握着一柄重剑，重剑的长度在一米五开外，炽热的气流向重剑汇秦。他身上的第五魂环随之亮起，那黑色的万年魂环令他全身赤红。为了隐藏气息，依晨和戴莹各自收起了羽翼和翅膀，待在一起，在树顶上观察这边的情况。

“这应该是类似火焰狂狮的武魂。这第五魂技竟然像是火元素化，很强的万年魂技啊!温度真高，我们这边都能感觉到。”依晨向身边的戴莹说道，同时看了一眼戴莹背在身后的重剑。

戴莹眼底闪过一抹激动，显然对战场非常渴望。

“你别冲动啊!人太多了。被二十来个人围攻，我们也不可能赢的。”依晨赶忙拦住她。

“我知道。”藏堂没好气地说道。

那名手特重创的男生大精步南行，身上的气流变得更加炽热，他院着声音道，“勇核玖，认输吧，你们人数太少了。挡得住一时，档不住。世，如果不愿相心我们的人看物亡你们草武已路败了。

他这边有十二人，外围有四个人没有参战，是负责看守的，不让眼前这支七人小队逃逸。

被他称为羽被玖的少女，正是对方那名手持星光法杖的团队核心。女冷哼一声，道:“傅欣字，你真的以为你赢定了?”她身上同样有五个魂环在闪耀，面她身边的六名队友都是四环观宗修为。

在年级学员之中，五环能为平均就是顶尖的存在了。这放在一千年前县根本不可能做到的事情。斗罗星的进化，令现在的修炼比古时期容易了许多。博欣宇将手中的重剑缓级提起，在他身后，有两个人跟了上来。而这两位身上也都有五个魂环的光芒在闪耀。

他这边不只是人数多，而且，五环魂王就有三位，在整体实力上确实可以碾压对手。但对面的明筱玖与众不同，她那星光锁链能够将同伴的力量连接在一起，进行高爆发力的攻防，所以才让傅欣字他们投鼠忌器，拖延了这么久。现在眼看战场开始收缩，已经不能再拖下去了。这边是较为靠边缘的地方，继续拖延，等下一轮战场再收缩，他们就不得不放弃眼前的战斗了。这七个积分他们可不想放过。

星光锁链再强，也是有极限的，而且连接的另外六个人都是四环修为，双方整体实力相差太多。其实，对于玥筱玖的团队来说，最大的问题是无法逃跑。因为且尝试突围跑路，星光锁链的连接就有可能断裂，到时只会崩溃得更快。所以，玥彼玖很聪明，一直在原地没有动，但眼下的局势显然是非常严峻的。

三位五环魂王级别的学员缓缓走上前，傅欣字的重剑上闪烁着炽热的在一年级之中，他虽然不是顶尖的风云人物，但绝对是接近顶尖的光芒。否则也不可能在期末考试开始之后这么短时间内就拉起支十儿人存在，

的队伍。如果我们愿意和你们联手呢?”玥被玖突然开口说道。

仙欣宇脚步一停，目光掠过玥筱玖和她的团队，道:“你可以，你这山的其他人不行。

毫无疑问，对玥彼玖的能力他还是非常认可的，她不但是五环魂王，曲的星光锁链更是能够大幅度增加团队的作战能力。但用筱玖的那几个队且不太看得上的，而且，如果是整个团队加人，万一对方突然反叛怎办现在可是大乱斗形式的期末考试。

明筱玖眉头微感，似乎在犹豫。傅欣宇也不急于这一时，如果玥筱玖肯妥协，那当然是很好的结局。

“如果是这样的”.玥筱玖的声音低沉了几分，似乎是有些痛苦。但就在下一瞬，她猛然抬头，“那你就去死吧!”

连接着队友的星光锁链陡然大亮，下一瞬，她手中的星杖已经举了起来，她身上的第三魂环也随之绽放夺目的光彩。

天空在这一瞬仿佛都变得昏暗了，无数道光芒从天而降，落在那星杖的顶端。下一瞬，一根粗大无比的光柱直奔傅欣宇暴射而去。

而在这一瞬，玥筱玖的队友们全都变得脸色苍白，身上的气息明显减弱了几分。

傅欣宇虽然猜到了玥筱玖可能不会答应，但他没想到在这种情况下她居然会对自己主动出手。当那星光暴射的时候，他已是脸色大变，股强大的压迫力几乎是瞬间就到了他的面前。

他身上的第二魂环、第三魂环伴随着第五魂环，一起变得明亮。

抗拒火环瞬间向外爆发，却被那道星光击得粉碎。

星光的速度实在是太快了，以至于在下一瞬，他只来得及用原出重剑，希望能抵挡对方的攻击。

力斩

这一瞬的爆发实在是太快，以至于傅欣字的伙伴们都没有反应过来，他身上本来是有其他伙伴的增幅类魂技的，可是，这道星)光厦现出的实在是太强大了。

藏在树冠之上的戴莹惊讶地对身边的依晨道:“她好像是借用了队，的力量，七位一体武魂融合技?”
