# 第48章 就是莽

武费手持重剑，拦住了他们的去路。让明被玖心头冰冷的是，如果她没记错的话，之前地图显示，四个红名者已经两两会合，如果红名者之间没有争斗的话，那毫无疑问，他们已经联手了。

也就是说，出现在这里的，不是一个红名“彩蛋”，而是两个。

星杖再次释放而出，尽管她的消耗还没有恢复，但在这个时候已经没有任何逃走的可能，她唯有一拼。

站在最前面的队友是一名武魂为盾牌的四环魂宗。他将盾牌竖起，大膝步地朝着戴莹的方向冲了过去。

玥被玖此时已经打定主意，速战速决。唯有七人合力，拼尽全力击败眼前这个红名“彩蛋”，他们才有可能逃生。对方的另外一人应该是去追杀刚刚散开的傅欣宇团队了，要趁着两个红名者联手之前出手，自己这边才有机会。

戴莹没有后退，尽管对手有七人，她却依旧大步前行，双手握着那比自己身高还要长的重剑，直奔对方而去。

盾战士大喝一声，举起盾牌，直接朝着戴莹拍击过来。与此同时，后方的辅助系魂师已经将提升力量、速度、防御的魂技通通释放给了他。两名敏攻系魂师从侧面绕出，准备从一旁突袭。玥彼玖作为主心骨，则在观

察戴堂的战斗方式，准备随时指挥团队。

他们这个小团队配合已经有很长时间了，这次在传送进来的时候法也非常好，在短时间内就完成了集合。他们之所以被博欣字团队盯上，，是因为他们这个七人小团队已经积累了几十分，放绩显林。

“轰!”重剑和盾牌碰撞在一起。

那身村明显比戴堂壮硕得多，有着队友辅助的盾战士被劈得停畅下来，身形倒退。星光情链闪耀起来，其他几人也都是滞，这分明是星光锁链被打出连锁反应，分摊伤害的状况啊!

好强大的力量!

献费没有停顿，她根本没去管绕到两侧的两名敏攻系魂师，而是再沈轮起重剑，带着先前被盾牌反弹的力量，再次劈向那盾牌。

“裹__”这一剑的力量似乎更大，盾战士足足后退了三步才勉强站稳。他的双臂阵发麻，他完全可以肯定，如果没有星光锁链分摊攻击力，他此时已经跪下了!

他没想到，对面这位看上去和他们年龄差不多的女孩儿，力量竞然这么强大，也没看她释放出魂环啊!

戴莹的重剑又一次劈斩过来，她每一剑斩出，都是势大力沉。更恐怖的是，她的重剑宛如波涛一般，一浪强过一浪，令对方七人的小团队不断后退。而她的气脉是如此悠长，丝毫没有消耗的迹象。

在两侧本来准备偷袭的两名敏攻系战魂师，每次准备出手的时候，都因为受到星光锁链分摊而来的伤害而被打断。更恐怖的是，他们赫然发现，戴莹在抡剑劈斩时身上爆发出的气浪，根本就不是他们所能接近的。这是何等强悍的力量!

当第七剑劈斩在盾牌上的时候，盾战士已经向后退了十几米，连带着

第个国队出向后退了十几米。盾战士一口鲜血再也忍不住，喷了出来。也就在这时，天空变得黑暗，点点星光闪耀。明彼玖终于按拣不住，他的斗转星移。

施展出营的第八创劈出，只觉得有一股无形的力量仿佛在牵引着自己的重y，将将她攻击的方向改变了。

但是，别忘了，戴莹之前可是看到了玥彼玖是如何对付博欣字的。站在斗转星移被施展出来的瞬间，一双金色翅膀瞬间在戴莹身后张开，浓权的生命气息进发，她的气势瞬间暴涨。原本已经被挪动的重剑竞然被她又拉了回来。一剑悍然斩出，依旧落在盾牌上。

压牌应声破碎，盾战士直接被这一剑斩成了光点。而戴莹面前，再没有任何阻拦。

在绝对的力量面前，在由天地之桥连接的生生诀与玄天功之下，单纯以体内能量的强度，哪怕是在四大“彩蛋”之中，戴莹也是第。而生生法最大的特性就是生生不息，自身恢复能力超强，能够让她长时间保持高强度的作战能力。

失去了正面的防御，结局就已经注定。很快，戴莹头顶上的积分暴增

“厉害!不远处的大树后面，积分同样暴增了的依晨走出来。他和戴莹的分工是，他去追杀傅欣宇团队的人，戴莹解决这边的人。两人对视一眼，不禁有种惺惺相惜的感觉。在过去的一年中，他们没少吃苦，在这一刻，却都有种切都是值得的感觉。

观察室内鸦雀无声。如果说前面的战斗还是零星作战，那么，当画面中呈现戴莹和依晨强势击杀二十几名学员，看上去消耗还不算太大的情况

下，一年级的老师都沉默了。

太强了，这真的是太强了。这四个系的主任究竟是怎样的存在，居然能培养出这么强大的弟子。

这四个学员似乎都不是魂师，也没有魂环数量用来判断他们的实力。但毋庸置疑的是，他们的实力绝对超过了五环。

戴费展现的是重剑无锋的朴实感。她的重剑，似乎没有人能抵挡得住。那生不息的力量，正面作战，仿佛无坚不摧。她的剑法有不少老师都认出来了，那分明是唐门的乱披风锤法，只不过是用重剑使出来而已。原本是用来锻造的锤法，被戴莹变成了自己的剑法。乱披风锤法最强的地方，是可以连续发出九九八十一次攻击啊!更重要的是她的恢复能力极强，每次战斗后，她的消耗似乎都不是很大，至少表面上看不出什么清耗。

与戴莹相比，依晨也是不落下风。他展现的是强大的爆发力，在和对手战斗的时候，他几乎都是将对手瞬间击杀。无论对手是四环魂师还是五环魂师，都是如此。他强势的爆发力，让对手根本无法阻挡。

期末考试到了这个时候，原本的一千多名学员，只剩下不到七百人了。而此时戴莹和依晨的积分，都已经快接近一百四十了。也就是说，被干掉的三百多人之中，差不多有四分之一的积分都在这两位身上。这还要考虑到被击杀者只有一半积分分摊在他们身上的情况。

蓝梦琴也一直在关注着战场，此时她的内心之中只有赞叹。不愧是神王调教出来的弟子啊!史莱克天团，真的不愧是史莱克天团。虽然把史莱克天团教育出来的弟子和普通学员放在一起考试，似乎对其他学员来说不太公平，但毫无疑问，这四个红名“彩蛋”都已经有了新一代领军人物的气象。
