# 第50章 圣光照耀

要击他们的竞然是一名六环魂帝，年级中都有六环层次的魂师了?们四个都是在修炼结束之后就立刻来参加考试的，对于一年级的学员真县半点不熟悉。毫无疑问，刚刚袭击他们的这位应该是一年级学员中顶尖的存在。

“怎么办?”凌羽墨扭头看向梦鬓白。

梦鬓白双眼微眯，像他这种擅长远程攻击的最怕的就是被敏攻系强者乐身，一且被近身，他的远程攻击手段就发挥不出来，而对方的攻击又那强，肯定会有危险。

“能不能找到他?”梦鬓白看向四周，却没有找到影刺雷义凯的身。他一只手挽弓，一只手搭弦，随时准备发起攻击。

敏攻系魂师的缺陷是防御力弱，他完全可以肯定，就算对方是六环层的强者，只要给自己一次攻击的机会，自己的箭矢就能命中对方，那对就是必死无疑。但问题是，如何找到这次机会。

就在这个时候，又是“铿锵”一声。整个圣光灵阵都剧烈地颤动了一荡漾起一圈圈光晕。

梦鬓白和凌羽墨几乎都是瞬间转身，一道身影正在他们后方渐淡圣光灵阵依旧稳定，没有破碎的迹象。

“防御可以啊!”梦鬓白向凌羽墨伸出大拇指。

“我就会这个。安全第一，安全第一。”凌羽墨苦笑着说道。

“有办法找到他吗?你的光元素。”梦鬓白再次问凌羽墨。

“我试试。”凌羽墨深吸一口气，眼底深处有淡淡的金色光芒散发出，他右手在空中一抓，口中喃喃吟唱着咒语，一柄淡金色的法杖随浦之出现在他的掌中。

他们周围的圣光灵阵似乎都变得明亮了几分，浓浓的光元素带来阵院暖意，梦鬓白感觉精神一振。

这家伙在光元素掌控方面确实是很强啊!可惜他只擅长防御和逃跑，梦鬓白对凌羽墨展现出来的能力还是很满意的。毕竟是红名“彩蛋””之一，总算是有些本事。刚刚被对手偷袭的时候，如果不是凌羽墨，自己很可能就要吃亏了。虽然自己还有手段，但现在还没到最后时刻，自然是能多隐藏一些就多隐藏一些更好。

淡淡的光芒在空气中闪耀，凌羽墨轻轻地挥动手中法杖，念咒语的声音也高亢了几分。

周围顿时变得更加明亮，然后就听凌羽墨大喝一声:“照耀吧，圣光!

他高举手中法杖，一道强光骤然喷射而出，光芒先是向空中升起，紧接着，竟宛如烟花一般爆炸开来。

灿烂的光芒在空中闪耀，将周围的一切照耀得纤毫毕现。

梦鬓白清晰地看到了一道高速朝着他们这边而来的身影。不只是这一个，在比较远的地方，还有四五道身影也被照了出来。这些身影都是利用不同能力隐藏自身的，可在圣光照耀之下，他们像是被锁定了一般，身影完全显现出来。

梦鬓白不知道的是，凌羽墨这圣光普照对于魔族还有不俗的杀伤力

呢，几乎平可以克制切黑暗、死亡类属性的气息。能制信义凯的身影，也就是在这种情况下被照耀了出来。

早就做好了准备的梦鬓白几乎没有半分犹豫，手中长弓瞬间拉开，只听“”的声爆响，管已经射出。

从圣光普照降临，到一箭射出，几乎都是瞬间发生的事情。这是凌日明和梦黄白的第一次配合，却出奇地默契，而且效果也是出奇的好。被圣光普华普照照耀出来的雷义凯，能够看出是一名身材瘦高的少年，手中反握着柄匕首。整个人显得有些虚幻。

当他被梦鬓白锁定的那一刻，他身上的第五魂环就亮了起来。一连串的残慰影从他身上进发而出。但是，下一瞬，所有的残影就迅速重叠起来，同时做出了挥出手中比首的动作。

雷义凯心中是十分震惊的。他在不久之前抵达这里，凭借着自己影子武魂的隐身能力，隐没于暗处。他已经看到梦鬓白射杀了好几名学员，这才小心翼翼地摸到了他们身边。

雷义凯自然知道擅长远程攻击的魂师最惧怕的是什么，所以，他已经做好了突袭的准备。如果能够拿下这两个红名“彩蛋”，他就有很大把握去争取最后的冠军了。自己的属性明显可以克制这两个“彩蛋”，他觉得自己简直是运气爆棚。

但他没想到的是，在他发起蓄势击的时候，一层光幕挡在了他的面前。

那光幕就像是厚牛皮一般，极为坚韧，而且还带有光元素的冲击。他那击下去，力量宛如泥牛人海一般，没了踪影，显然是被那浑厚的光元素阻挡在外。

原来那个直没有出手攻击，似乎只会治疗术的家伙，竟然还有这么强的防御能力?

雷义凯在吃惊的同时，自然是很不有心，只要能够攻破对方的防御，自己就有击杀两个“彩蛋”的可能。他自持有隐身的能力，并没有急于撒离，而是寻找机会再次攻击，争取破开圣光灵阵。

但他万万没想到，对方竞然在知时间内破掉了他的隐身技能。眼看看那箭射来，他先是想凭借自己的影分身闪难。

可是，刚刚开始闪避，他就立刻发现，对方那箭矢竟然能够锁定他的本体。

距离太近了，以至于根本没有太多反应的时间，但雷义凯确实很强，战斗经验也很丰富，第一时间就将影分身改成了影相随。每道分身幻影都有他定的攻击力，众多幻影叠加起来，几乎能让他的攻击力翻倍。在这种时候，雷义凯完全是空冥状态，因为速度实在是太快了，根本就不是视觉所能够捕提到的，他唯有凭借本能行动。

匕首挥出，几乎是瞬间爆发出一连串的麦鸣声，一团强光也随之在他身前炸开。雷义凯几乎是瞬间被炸得向后退，手中七首发出一连串的嘴鸣声。挡住了!

在如此近距离的情况下，他竟然凭借自己强大的攻击力，硬生地挡住了梦鬓白的这一箭。

要知道，在本次考核之中，这可是第一次有人挡住梦鬓白的箭矢。别看只是一弓一弦，可实际上，用来拉弦的力量却是四颗体珠的。梦鬓白的身体经过周维清的改造，再加，上天材地宝的滋养以及体珠凝形的不断增幅，力量之强，何止千斤。那一弓一弦所爆发出的力量更是极其恐怖。

雷义凯挡住这一箭之后，没有半分停留，转身就跑，几乎是在刹那间将自己的速度提升到了极致。

能够看到的就是他顶着超过四十的积分飞速远去。用内眼去看，他最擅长的其实是隐身，隐身技能被破，他这一身本事儿身为影刺，

欧相当于被用明了一半。

在这种情况下，他很清楚自己不能再留下来了，因为他已经完全没有了制胜的可能。
