# 第51章 弓两弦

如果只是那射情的“彩蛋”一个人，雷义凯认为自己还能拼一下，但对方有两个人。那个擅长掌控光元素的不但有辅助能力，还有超强的防御能力。自己不走还等什么?

刚才那一箭他虽然挡住了，但他整条右臂现在都是酸麻的，他将匕首交到左手，同时释放出斗铠。他不知道同样的箭矢自己还能挡住几下，现在他就希望赶快脱离圣光普照的范围，先把自己的身影重新隐藏起来才是最重要的。

“想走?”梦鬓白双眼微眯，猛然深吸一口气。

“给我治愈术。”他对身边的凌羽墨说了一声。

一记光之愈几乎是瞬间就落在了梦鬓白身上。

梦鬓白吐气开口:“开!”

只见他手中的长弓之上，赫然又多了一根弓弦，一颗体珠光芒闪烁，没人长弓之中。

两根弓弦相互纠缠在一起，那种凝实的感觉甚至令周围的空气都发出轻微的嗡鸣，随之出现细碎的空间波动痕迹。

梦鬓白上身肌肉隆起，双臂发力。在这一瞬间，凌羽墨只觉得自己身边仿佛有一头洪荒猛兽苏醒了一般，那剧烈的气血波动令圣光灵阵内的温好家伙，这家伙的气血居然如此旺盛吗?

渐被拉开。

弓弦通此时的瘦羽墨，内心之中突然充满了强烈的恐惧。他完全可以恐惧，

肯定，自己无论用什么样的防御方式，恐怕都挡不住梦鬓白的这一箭。这力量这攻击力，t也太可怕了吧。这家伙竟然有这样的底牌。

“轰“下一瞬，长弓骤然爆发出一声剧烈的轰鸣。道白光几乎是要间射出。那白光在空中没有变得纤细，而是宛如光球般爆发出刺目强光，灼党着周围国的空气。在那白光后方，居然出现了一条黑色的通道，尽管那通道在白光掠过过之后就迅速消失，但那分明是空气被切割开来的景象啊!这也太恐怖了吧，这是什么样的力量?

轰”整个山谷内响起了震耳欲聋的爆炸声。

雷义凯的身体，几乎是瞬间就被白光吞噬了。当他感觉到不妙，转身挥动匕首的时候，他发现自己是那么渺小，那么无力。然后，就没有然后了

恐怖的大爆炸，令天空似乎都暗淡了。巨大的爆发力，在空气中带起大片的气浪。就连距离雷义凯撤退路线比较近的另一道身影也被余波炸飞了。

这哪里是箭矢，简直就是定装魂导炮弹啊!

一箭射完，梦鬓白看都没看远处，就屁股坐在地上，刹那间汗出如家。他大口大口地喘息着，将手中的弓箭迅速收回，隆起的肌肉也恢复了正常。

不用梦鬓白说，凌羽墨已经赶忙将光之愈和神之祝福用在梦鬓白身上带他恢复刚的消耗。

双弦合一，这还是梦鬓白第一次在真正的战场上使用。他现在已经有四颗体珠，理论上来说，他确实可以施展出一号三弦。可事实上，三弦他都拉不开。正如当初周维清所说的那样，叠加在一起的弓弦，所需要的力量实在是太可怕了。

一弓三弦的体珠修为，让他能够轻松地拉开一号弦，勉强能开启双弦合一。

梦鬓白这双弦合施展出来，爆发的力量，已经令身边的凌羽墨在慧瑟发抖了。这是什么层次的攻击力啊，也太恐怖了吧!别说是敏攻系的六环魂斗罗，恐怕防御系的也未必抵挡得住。

这一箭的爆发，令观察室内的老师们都像是被卡住了喉咙，整个观察室鸦雀无声。就连史莱克天团的四位老师都是一样。

雷翔目光古怪地看着周维清，突然回忆起之前周维清说的话，似乎明白了什么。

“他这体珠一一这是完全放弃防御了?”长弓威的声音响起。周维清点点头:“是他自己想出来的。叠加、再叠加。”

“论攻击，他排第一”。”长弓威毫不犹豫地说道。

是的，就从刚刚这一箭来看，论攻击，梦鬓白绝对是四大“彩蛋之中首屈一指的。当然，他这一箭爆发之后，消耗也是巨大的。在短时间内，他不可能再次双弦合一了。

但那一瞬间出现的爆发力已是极强，如果再继续叠加下去呢?

很少说话的阿呆突然道:“最多六弦合一，就能杀神了。十二弦合，可灭一级神衹。超过十四弦，神王也难挡。”

三大神王都不约而同地看向周维清。

梦鬓白想要达到十四弦的程度，不知道还要多少年。可是，面前这位呢?要是他下狠心把自己的体珠改了呢?

“喀喀，很难的，很难。以我现在的实力，想要拉开十四弦都很难。我还要废掉自己的意珠，专修体珠，整个体珠体系全都要重建。这而且，时半会儿能够做到的。我还没考虑清楚要不要尝试呢。所以我可不是

说梦鬓白这孩子给了我一个新思路追求极致的攻击力。”“我看可以。长弓威突然正色道。

啊?”周维清没想到这位老大哥竟然会表示支持。

长弓威沉声道:“咱们神界，目前神王众多，各有所长。但要说追求极致的，是一个都没有。按照理论来说，你如果只修体珠，能够达到多少弦?

周维清老老实实地道:“按照我的推算，最多、最多，能够达到一弓十七弦。”

听了他这句话，就连雷翔的眼神都开始有些闪烁了。一弓十七弦是什么概念?他们都是神王，从梦鬓白刚刚射出的一弓两弦的威力，他们就能大概推算出一弓十七弦的强度。雷翔自问，自已的狂神铠甲恐怕抵挡不住。就算是神王之中潜能最大的龙神，能不能抵挡得住都是未知数吧。

“做不到的，你们别紧张。我就算修炼到一弓十七弦，也不可能拉得开十七根弦。我能拉开十四根弦就已经是极限了。”周维清赶忙解释。“那如果我们这么多人助你呢?有没有可能?”长弓威问道。

周维清迟疑了一下后，道:“如果是不惜代价的话，那还是有可能的。具体能够发挥出什么样的威力，我就不知道了。不过弓十七弦射一次，我估计所有体珠都要重新修炼了。”

“可以了。”长弓威道，“极致的攻击手段，是威慑性的武器。未来如果我们真的要向向神星的方向发展，不知道会遇到什么样的危险。曾经那么强大的方龙神和神龙界城都在朝着神星层次发展的时候崩溃了，我们多预条一些底牌，还是非常有必要的。我认为，你应该朝着这个方向发展。不过，你如果改变修炼方式的话，防御力会大幅度降低吧?”

周维清点点头，道:“那是肯定的。如果专注于力量，防御自然会变

“没关系，以后你就跟我在一起，我来保护你。你专心改修。”长弓威立刻说道。

“我能再考虑一下吗?”周维清的眼神略微有些闪烁。他现在拥有的能力来之不易，真要改修其他的，他确实有些舍不得啊!

长弓威微微一笑，道:“也不急于一时，等唐三回来你再决定也行。”他知道，周维清最信任的其实还是唐三。唐三转世重生去了，虽然不知道是不是真的能够重修成功回归，但是，他认为唐三一定可以做到，唐三是有大气运的人，无论遇到什么困难，都一定能够克服。

“阿嚏!”某星球，某地，某个瘦小的男孩，大大地打了个喷嚏。“我好可怜啊!我好惨啊!我怎么会重生在这个地。
