# 第58章 一冥字九诀

那一点金光在飞出的瞬间，骤然分开，分成两股，分别朝着依晨和戴莹飞射而去。

梦鬓白在射出这箭的同时，最后一颗体珠也随之炸开，同时遭到冲击的还有他的一双手臂。他头上的红色积分剧烈地颤动着，宛如风中残烛，似乎随时都会熄灭。

就在这个时候，依晨双翼猛地拍，浓烈的紫红色气浪向后席卷，将他侧后方的戴莹一带，带到了他的正后方。同时，那紫红色气浪还向后一冲，让戴莹前冲的身体随之停顿。

戴莹在惊讶的同时，明白了依晨的意思。在这一刹那，她的双眼不禁湿润了。

依晨这是要自己一人来抵挡梦鬓白所有的攻击力啊!哪怕是在完成紫红天使变身的瞬间，他也还能做到这一点，毫无疑问，这个时候的他是清醒的。

戴莹口中发出一声尖叫，身上的金光突然变得无比闪耀，一条金色的路从她脚下向前方延伸。

一弓三弦射出的箭实在是太快了。而那两道金光竟然真的能够改变方向，是的，这正是大力神周维清的追踪箭。在这最后时刻，梦鬓白的底牌

呈现在他们面前。

终于全部摊开，重新汇案成道，几乎是下一瞬，就到了依晨面前。两道金光上的锋利简矢瞬间破开紫红色的气浪，也就在这时，依晨的双无与伦比的在他掌心之中，一个仿佛由紫红色气浪凝聚面成的旋涡几蒙在身前合拢。

平是瞬间成形。诡异的一幕出现了，金光在那一瞬竟然停顿了，虽然只是停顿了短短的一瞬，但依晨脸上露出了满足的微笑。

面”紫红色的身体变然炸裂，化为刺目的白光。那被炸开的紫红色气浪，并不是朝着后方进射而出，而是朝着四面人方同时炸开的。身后的黄金之路，连同那金色的身影同样在这爆炸的余波攻击范围之内。黄金之路的威力在减弱，可是，承受的却不再是一马三弦的威能。依展用自己的生命为代价，将梦鬓白全力以赴的恐怖攻击从穿透爆发变成了向四面八方溅射，并且凭借自己的紫红天使变身，抵挡住了其中大部分的攻击力。

伴随着依晨的死亡，梦鬓白头顶上的积分暴涨，但在这瞬，他脸色大变，大声喊道:“快，杀我!”

梦鬓白的计划很简单，在这个时候，凌羽墨只要杀了他，积分绝对是最多的。然后哪怕自杀，凌羽墨的积分应该也会冠绝全场。毕竟，梦鬓白收获的积分实在是太多了。这样一来，最终的排名就会是凌羽墨第一，他第二，戴莹第三，依晨第四。

不能给戴莹击杀他们的机会。

虽然那余波的冲击威能依旧很大，但梦鬓白已经眼睁睁地看着戴莹那资金之路正在从冲击波中冲出，飞速滑行。

但是，凌羽墨没有动手，他反而一闪身，挡在了梦鬓白身前:“为什么要让我杀你呢?我们是队友，现在，就让我保护你一次吧。”

“梦鬓白还没有来得及说什么，戴堂已经来了。

一弓三弦射出的箭的攻击力实在是太强了，强大到哪怕是依晨使出了紫红天使变身，也没能完全挡住它。在远距离的情况下，梦鬓白这种程度的攻击在他们四人之中近乎是无敌的存在。

所以，哪怕是身在黄金之路，哪怕那一箭已经变成了全方位的溅射，戴莹承受的伤害也依旧不少。

黄金之路全力腐蚀着那强大的冲击力，但戴莹还是喷出一口鲜血。此时她的眼中，唯有泪光。

依晨在化身紫红天使的时候，甚至都没有回头看她一眼，但他所做的一切，全都是为了守护她，她怎么能率负他这份守护呢?

她的重剑已经在冲击波的震荡下破碎，从她身上却进发出生生不息的庞大能量，论能量强度，她才是四人之中最高的。玄天功叠加生生诀，带给了她庞大的生命力。她右手按在胸前，气息骤然变得冰冷。

黄金之路在冲出冲击波的时候，就已经走到了尽头，金色光芒缓缓消散，露出了展翅飞翔的戴莹，而此时她嘴角溢血，一双蝶翼已经残破不堪，显然是受了不轻的伤。

但是，下一瞬，在凌羽墨和梦鬓白的注视下，她的身体突然变得虚幻起来。一抹灰色的光影，悄无声息地前行。一道灰色剑光，也随之从她胸前迸发而出。

无论是梦鬓白还是凌羽墨，都有种生机被剥夺的感觉。那一抹灰色剑光几乎是瞬间就到了他们眼前。

冥王一闪天地动!

死神阿呆的冥字九诀，终于重现人间!

戴莹从来都不是什么强攻系战魂师，她最擅长的是这瞬间爆发的冥字九诀，这才是她真正的底牌!

凌羽墨的内心是惊惧的，在这一瞬，他脑海中浮现的却是梦鬓白后背中内植糊的画面。那坚实的背脊挡在他身前，哪怕是到了最后，梦鬓白也想要让他成成为最终的冠军。

方议一瞬，凌羽墨终于暂时忘却了安全第一的宗旨，右手猛然挥动，通间发出道光之愈，落在梦鬓白身上，维持着他的生机不至于断绝。与此同时，一道圣光灵阵瞬间进发而出，从他脚下升起。

叮!”圣光灵阵仿佛是被吞噬了一般，居然在刹那之间就消失了。相是，圣光灵阵的防御力确实强大，在破灭的那一瞬间，令灰色剑影随之许顿，也挡住了戴莹手中的短剑。

与此同时，一个金色六芒星骤然出现在凌羽墨脚下，巨大的金色光柱冲天而起。冲击的剑刃划向旁，强烈的光明气息令戴莹的动作略微凝滞了一瞬。但也只是瞬，戴莹手中的短剑就再次闪动。

两道灰色剑光宛如死神镰刀一般划过，冥王再闪鬼神惊!

凌羽墨猛然下蹲，身上光芒大放，在这瞬间，他整个人都变成了金色的，就连身上的衣服也是如此。

两道灰色剑光从他身上划过，带走了大片的金色光芒，却依旧是划了过去。

光元素体!
