# 第59章 谁赢了?（外传完）

如果用魂师的标准来评定，这已经是接近于七环武魂真身的能力了，而且是非常特殊的元素体能力。

戴莹眼中闪过一抹惊讶。她没想到，凌羽墨竟然能用这样的方式挡住自己两剑。她的身体瞬间弹起，手中短剑在空中短暂地停顿了一下，下一瞬，一道巨大的灰色剑刃在空中凝聚而成。

也就在这时，凌羽墨口中终于喊出了咒语:“燃烧吧，光之子!”下一瞬，他那已经化为光元素体的身躯瞬间亮起了刺目的光芒，整个人居然化为一柄巨大的金色光刃。灰色光刃与金色光刃，几乎是同时向对方悍然斩去。

冥字九诀第三式，冥王化刃斩立决!

燃烧的光元素体，光斩剑!

谁说凌羽墨没有攻击手段的，他自己可从来没有说过，他只是说自己擅长防御和辅助。在被魔族围攻的一年里，他怎么可能一点光系攻击魔法都没学会呢?

他是会的，只是他更愿意选择逃避。而在此时此刻，他有着不能逃避的理由。所以，他燃烧了自己的光之子身躯，爆发出了有史以来最强的一击。

两道巨大的光刃在梦鬓白的身前相互碰撞，斩击在一起!金色与灰色两道剑光光在空中彼此交错，久久不去。

自已经看傻眼了，他默默地感受到，自己身上的光之愈正在逐渐

观察室。

所有人都站了起来，是的，四大神王都是站者的。

电时，哪怕是长弓威四人，眼中流露的也都是奇异的光芒。他们的眼神中有的热，有震撼，有吃惊，也有心满意足。

四大神王下界当老师，本来是一件多么不靠谱的事情啊!他们自己也句道这有多不靠谱。只是为了好玩，他们就答应了。以他们的实力，哪怕是没教好，他们也有办法帮助学员重归正轨。

可是，在这场考核之中，一直持续到最后刻才分出胜负的四个人，正是他们四个教出的徒弟啊!

这四个学员表现出的不只是简单的实力，而是实力与智慧的结合，更有着为伙伴牺牲的奉献精神。

他们不禁扪心自问，在相同年龄的时候，自己能够做得到吗?电子音响起。

“第一名，梦鬓白。第二名，戴莹。第三名，依晨。第四名，凌羽爱。”是的，这就是按照最终的积分排的名次。

有很多模报舱早已打开了，但一年级的学员们并没有因为考核结束而开，他们案集在一起，默默等待者，看着四个还闭合者的模拟舱。他们也通过大屏幕看到了四个红名“彩蛋”最后的决斗，看到了那场精彩的码碰撞

上干人在这里，却无比安静。

第一个模拟舱徐徐开启。

当依晨从模拟舱中钻出来的时候，全身还有刺痛的感觉。被一箭射爆，着实不是什么舒服的感觉。那瞬，他真的觉得自己的灵魂都要飞走了。

不过，和雷翔老师学习这么久，别的没学会，受刺激这种事他倒是习惯了。

他活动了一下身体，渐渐找回了自我，也感受到了外界的目光。他表情有些僵硬，自己不会被围攻吧?

这种场地，别说他们四个，就算是再多十个，也打不过一千多人啊!“喀喀，你们好啊!”

一年级学员的眼神有些异样，最多的情绪不是不甘，而是发自内心的钦佩。

当他们通过大屏幕看到依晨毫不犹豫地为戴莹挡住那倾世一箭的时候，对这位宛如魔神一般的红名“彩蛋”，就已经没有了憎恨。

另外三个模拟舱几乎是同时打开的。

戴莹、梦鬓白、凌羽墨三人从模拟舱之中走了出来，脸色都十分苍白。

戴莹和凌羽墨是同归于尽的，梦鬓白是重伤而死的，但他是最后一个死的，被默认为最后的留存者。所以，他的积分完全保留了下来。

戴莹走出模拟舱，一眼就看到了依晨。

四目相对，依晨张了张嘴，刚要说什么，戴莹已经一个箭步冲了过来，一把抱住他，痛哭失声。

“对不起、对不起。你用生命守护我，给我创造机会，我却输了呜呜”

感受到戴莹那有些颤抖的怀抱，依晨愣住了，心中暗想:我只是因为时却在人学考试时得到了你的帮助，所以想报答你下

就这样吧

他轻轻地拾起手，就要拍拍她的背。但在这时，他突然觉得全身有些发冷，下意识地向一旁看去。

术雨浩默默地站在那里，注视着依晨拾起的手，也温情脉脉地看着自己的女儿

四大神王和一年级的老师们都走了出来。

戴堂似乎感受到了什么，猛然抬头，当她看到爸爸的时候，顿时一慌，松开双臂，小脸一片通红。

霍雨浩的嘴角抽搐了一下，这是自己家的“小白菜”啊!

“没想到，我竟然这么有当老师的天赋，哈哈哈哈!我家小梦是第一!哈哈哈!”一个猖狂的笑声响起，吸引了所有人的目光。

得意大笑的，正是周维清。

雷翔看向长弓威，道:“我认为，最后他们应该算是没有输赢。不错，都不错。

“嗯，同意。”阿呆淡淡地接话。

长弓威笑眯眯地道:“成长才是最重要的。”

三大神王都选择了无视某人。

霍雨浩终于露出了笑容，道:“看到孩子们成长才是最开心的事。没错，这场考试，没有输赢。”

“你、你们周维清有些气急败坏地盯着这四个“无良”的中年

征雨浩却不理他，看向长弓威，道:“看来，咱们的史菜克天团计划可以继续下去了。您说是吗?”

长弓威微笑着点头:“可以。”霍雨浩微笑着道:“行，那我就回去继续组织了。不过，四位也要多收一些弟子。咱们那个全面提升史菜克学院的计划，也可以展开讨论了。”

长弓威脸上的笑容更加明显了，道:“对，那个更有意思。

“鬓白，我们到底算是赢了还是输了?”

“本来我觉得是赢了，但当我看到戴莹抱住依晨的时候，我觉得我们输了。

“有道理。不过，安全第一、安全第一”

斗罗大陆外传史莱克天团

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
